Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Я Елена.
- А я Стэфан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
но из-за нее я и уехал.
Мне не жаль,
что я люблю тебя, Дэймон.
Мы все чем-то пожертвовали.
Бонни, что ты сделала?
Мое заклинание вернуло тебя к жизни.
Ты видишь призраков,
и мы можем общаться.
Нет!.. Ты не можешь умереть.
Сегодня вечеринка в Уитмор-хаус.
И хоть мы и пытаемся жить дальше...
Обожаю колледж.
- Приветик!
- А ты кто?
Я Меган. Соседка по комнате.
Пожалуйста... Помогите!
О боже...
Думаю, это был вампир.
Появились новые враги.
Надя?
Ну и, конечно, наша главная опасность.
Сайлас...
Здравствуй, тень.
И он начал действовать.
Где Стэфан?
Приведи мне Кэтрин.
И тогда я скажу тебе,
где твой младший брат.
Ты не можешь отвезти меня обратно, Джереми.
Вы все знаете Елену Гилберт.
Так вот девушка, которую я ищу,
выглядит в точности, как она.
Это должен был быть
милый семейный праздник.
Я пришла увидеть отца.
Но появился Сайлас.
Он сказал,
что испытывал, насколько сильным
стал его контроль над разумом.
Не издавайте ни звука
и замрите на месте!
И все на площади послушались его.
Ему не нужны были свидетели,
и он заставил всех забыть об увиденном.
Они видели,
как умирал мой отец,
но не могли ничего сделать
или сказать кому-то.
Что ты будешь делать?
Обнимешь меня?
Я хотел бы.
Но не можешь...
Мы не можем прикоснуться друг к другу,
ведь я мертва,
как и мой отец,
только он обычный человек,
и я не смогу увидеть его
на своей стороне.
Он просто умер.
Сайлас использует
свое внушение, чтобы найти Кэтрин.
Он приказал всем на площади
искать девушку,
похожую на Елену.
Чего бы он ни хотел от Кэтрин...
Мы должны ему помешать.
Ты в порядке?
Тут и заболеть недолго.
Спасибо большое,
что остановились.
Вы прямо копия
Елены Гилберт.
Вообще-то,
я намного красивее.
Кэтрин Пирс, да?
Тебя-то я и должна была найти...
Черт...
Больно, да?
Но от дроби будет больнее.
Мы могли бы сейчас заниматься чем угодно,
Стэфан, быть где угодно...
Почему здесь? Почему это?
Это хорошие воспоминания,
простые, но именно они важны.
Именно такие моменты
не дают мне сдаться.
Но это не может длиться вечно.
Ты лишь отвлекаешь себя так.
Елена, Елена...
Елена!
На поминках Меган
все больше и больше людей.
Эти ребята из колледжа
такие впечатлительные.
Она была на кампусе
лишь один день...
Она же даже друзей здесь
завести не успела.
Кэролайн, она погибла.
Хватит уже язвить...
Прости. Настроение плохое.
Говорила с Тайлером?
Он не хочет учиться,
да и перезванивать мне не хочет.
А теперь может и я не захочу
заниматься с ним сексом.
Как наше "расследование"?
Есть объяснение,
почему у нашей обвербененной
и убитой вампиром соседки
была фотография моего отца на телефоне?
Нет...
Я утром была в больнице.
Сертификат смерти Меган.
Здесь написано,
что она покончила с собой.
Никаких упоминаний о вампирских укусах на шее.
Так что тот, кто это написал,
скрывает правду,
как это делали в Совете Основателей у нас.
Доктор Уэсли Максфилд.
То есть наш профессор
по прикладной микробиологии.
Я поменяла наше расписание,
чтобы мы...
Прикладное... что?
У нас вообще занятие должно быть
"Введение в коммуникацию".
Мы вроде хотели тут напиваться
и принимать неверные решения о парнях?
Это ведь должен был быть
первый и веселый год в колледже...
Я ж должна стать магистром драмы!
Ты вообще звание магистра
не получишь,
если нас, вампиров, исключат!
Мы еще повеселимся в этом году,
Кэролайн,
но нам нужно защищать себя.
Дэймон долго хранил свой секрет
в Мистик Фоллс,
потому что ему удалось проникнуть
в Совет Основателей.
Так что к черту "Коммуникации",
и займемся делом, ладно?
Дэймон, я понимаю,
что пообещала тебе помочь найти брата,
но я не могу обследовать целое водохранилище!
Оно огромное!
Я в курсе.
Мы ведь поэтому и хотели здесь похоронить
тело Сайласа, глубина большая,
да и никто его здесь не найдет.
Представим что я Сайлас,
и хочу занять место
своего двойника,
почему бы мне не похоронить его здесь же,
где много воды, глубоко,
и никто его не найдет?
Дэймон, я и так согласилась
никому не сообщать
о смерти мэра пока мы во всем не разберемся,
но я не могу направить
всех людей
на поиски того,
кто вообще, возможно, не здесь.
Но начнем мы здесь,
ведь если Стэфан под водой,
значит он тонул снова и снова все лето,
пока мы с Еленой счастливо играли в "семью".
Стоит мне еще объяснять,
почему все это так срочно?
Я направлю сюда своих людей.
Спасибо тебе, Лиз.
Скажи, что нашел ее.
Не я, а Мэтт.
О. Как он удивительно полезен.
Твои голубые глаза,
я от них прям таяла.
Надо было оторвать тебе голову,
когда у меня был шанс.
Она цапалась с женщиной,
которая на нее наткнулась.
Мы думаем, что у Сайласа много дружков
под внушением.
И как же гениальные Гилберт и Донован
до этого додумались?
Ну да ладно. Это неважно.
Спрячьте ее. Сайласу она очень нужна,
раз весь город ее ищет,
и значит для нас она еще важней.
Не высовывайся.
Именно с тобой ее видел Сайлас
в последний раз.
Эти веревки и правда нужны?
Пуля бы была эффективнее,
но мы вроде как джентельмены.
Ты разбила мою машину
и оставила меня умирать.
Ты хотел передать меня Сайласу,
чтобы вернуть Стэфана.
Я просто защищала себя.
И скольких ты убила с этими словами?
Радуйся,
что мы тебе одежду захватили.
Не строй из себя героя.
Вы просто ждете удобного момента
чтобы передать меня ему.
Я так поступала тысячу раз.
Я понимаю. Я ваш залог.
Я то, что всем нужно.
Как тот гребанный лунный камень.
Привет, сбежавшие девушки.
Вы же вроде первокурсницы...
Как вы попали на это занятие?
Что? Я обожаю... прикладную...
микро... биологию.
Мой любимый аспект биологии.
Микро... организмы... такие милые.
Вы придете сегодня на вечеринку у костра,
или опять появитесь,
и сразу развернетесь и уйдете?
Она придет.
Отлично.
Повеселимся.
Что? Сама же сказала,
про "неверные решения" касательно парней.
Он милый, ты ему нравишься,
и, в отличие от Тайлера, он здесь.
Всем доброе утро.
Я доктор Максфилд.
Зовут Вэс,
но обращайтесь ко мне
"Доктор Максфилд"...
Однажды,
когда выпуститесь,
поймете, почему.
Слышал... Сегодня вы собираетесь у костра, да?
Вот вам короткий урок из истории.
Уитмор сначала был больницей
во времена Гражданской Войны,
худшей войны в американской истории.
Более 600 тысяч погибших.
Гибли люди так быстро,
что раз в неделю трупы сваливали
в одну огромную кучу
и сжигали.
Так что сегодня, когда будете
напиваться и веселиться,
остановитесь на секунду,
закройте глаза,
и представьте, как тошнотворно пахло
от этих гниющих туш.
Он стремны-ый.
И так мы переходим к микробиологии.
Зато красивы-ый...
Такой запах от гнили источает
одна особенная бактерия.
Ну правда же.
Согласны,
болтушки на задней парте?
Про какую бактерию я говорю?
Это... Я не знаю.
Может потому,
что вы первокурсницы и вас тут быть не должно?
Откуда я знаю?
Я наблюдателен.
Этому вас научат в кабинете 101 - вниз по коридору!
Это было ужасно.
Мы просто молча сидели.
Хочешь, побью его?
Пока нет. Что бы он ни знал,
я хочу это вытянуть из него.
Использовала внушение?
Нет, ведь есть шанс,
что он знает о вампирах,
а значит и о вербене тоже.
Как насчет насилия?
Угрожала ему?
Нет, не угрожала.
Но хоть может пытала чуть-чуть?
Дэймон!
Ты же понимаешь,
что встречаешься
с бывшим серийным убийцей, а?
А что бы сделал герой?
Понятия не имею!
Стэфан?
Не знаю.
Уставился бы на него угрюмо.
Стэфан здесь... прямо сейчас.
Что?
Выключи телефон.
Елена? Эй, стоп... Это не Стэ...
Знаю, ты расстроена,
что я не звонил,
так что я решил извиниться лично.
Никогда так больше не делай.
Я думала, с тобой случилось что-то ужасное...
Ну, вообще-то так и произошло...
Ты влюбилась в моего брата.
Ауч.
Нельзя винить меня в том,
что я хотел побыть один.
Понимаю.
Где ты был?
Это неважно.
Уверен,
Дэймон тебе все расскажет.
Ты говорил с Дэймоном?
Я только что сама говорила с ним,
и он ничего не сказал.
Странно.
Может просто очень занят
проблемами Джереми.
Какими проблемами Джереми?
Да ничего особенного.
Из школы его выгнали.
Выгнали?!
Да, потом они с Дэймоном поссорились,
и Джереми куда-то уехал...
Погоди. Почему я ничего об этом не знаю?
Где сейчас Джереми?
Поэтому я и здесь. Думал, что ты знаешь.
Слава богу, мы остановились.
Еще бы из машины выйти...
Нельзя, учитывая то, что
как тока заправимся,
сразу поедем дальше.
Ничего,
что я тут умираю?
Ты не выйдешь из машины потому,
что тебе нужен аспирин!
Ну может тогда я выйду потому,
что хочу пописать,
в туалете, как леди!
Только быстрей.
У меня дерет горло...
И голова болит, вот здесь.
Я откашливаюсь
зеленой слизью.
Достань мне лекарства.
Сайлас знает, что я с тобой.
Прости.
Не могу рисковать.
Пожалуйста.
Ладно.
Только это.
Это Елена Гилберт или Кэтрин Пирс?
Джереми, Кэтрин!
Хватит убегать!
Дэймон! Полотенце! Стучаться надо!
Кэролайн! Всем плевать! Нет!
Где Елена?
Я не знаю. Может пошла к костру
чтобы побольше разузнать
о нашем странном профессоре.
Сайлас здесь. Он с Еленой,
притворяется Стэфаном.
Одевайся.
Я думала,
Стэфан сбросил его тело
в водохранилище.
Вливайся. И одевайся.
О боже... Боже...
Елена была права.
Все лето она переживала из-за Стэфана...
Что?
Я не знаю... Она сказала,
что у нее какое-то странное чувство,
что с ним что-то не так.
Надень одежду и встретимся у костра.
Нам нужно ее найти.
Джереми не отвечает на звонки...
Я оставлю твой телефон себе,
на случай,
если он перезвонит.
Почему для тебя это так важно?
Дэймон создал проблему,
я хочу ее исправить.
Он правда думал,
что я не узнаю?
Это же Дэймон. Ты удивлена?
Я просто думала,
что мы уже на той стадии,
когда не нужно лгать.
Прости, мне...
Мне не стоит обсуждать это с тобой.
Все в порядке.
Я прекрасна понимаю,
о чем ты думаешь.
Кэтрин Пирс. 9ое шоссе.
Прости, что так резко перевожу тему,
но кто-то написал,
что видел Джереми на 9ом Шоссе.
Догадываешься, куда он едет?
9ое шоссе? Вроде там был старый лагерь,
в который мы ездили в детстве.
Погоди. А от кого смс?
Привет, брат.
Хотя "дальний племянник"
больше подходит.
Где, черт возьми, Елена?
Не нужно агрессии, Дэймон.
Ты скоро ее найдешь.
Вот так.
Слушай, я понимаю,
почему она тебе нравится.
У меня тоже слабость
к брюнеткам.
Но только я не понимаю,
почему ты ей нравишься.
А ты со мной сексом не занимался.
Прячешь страх за самоуверенностью.
Это очевидно.
Ты думаешь я поверю,
что ты проехал этот путь чтобы поговорить с ней?
Нет. В этом же нет никакой логики, правда?
Но если расскажу тебе,
что я сделал,
будет как-то скучно.
Повеселись у костра, Дэймон.
Зачем Сайласу приченять ей вред?
Потому что он хочет навредить мне.
Знаешь, рассказал бы ты правду,
и никаких проблем бы ни было.
Спасибо, Кэролайн,
якобы да кабы,
бесценная информация!
Смотри, куда прешь,
урод.
Ты не видел Елену Гилберт?
Понятия не имею, кто это,
хотя понимаю,
почему она от тебя ушла.
Ответ неправильный.
Забудь об этом и убирайся отсюда.
А ты успокойся.
Он превратил всю городскую толпу
в охотников за Кэтрин.
Как мне вообще успокоиться,
если тут каждый может работать на Сайласа?
Я налью.
Проблема с парнем.
Оу. Проблемы с парнем,
из класса выгнали.
Сегодня не твой день.
Что с ним вообще такое?
С доктором Отстойфилдом?
Ага, с ним.
Вот что...
Помоги мне немного с дровами,
и я расскажу тебе,
все, что тебя интересует.
Уговор.
У меня доктор Максфилд
вел несколько предметов в прошлом году.
Он хоть и странный,
но гениальный.
Так что я привык.
Гениальный и стремный...
Ходит слух,
что он член какого-то
тайного общества на кампусе.
И что,
у них здесь какой-то культ?
Понятия не имею.
Лишь знаю, что пару раз в неделю
они собираются в Уитмор-хаус,
но если что - я ничего не говорил.
Дэймон? Какого черта?
Ты чего? Это же Джесси!
Он такой милый!
Даже не думай об этом.
Да ну. Я даже стрелять не умею.
Ни разу в жизни не стреляла.
Не нужно было.
Клыки были эффективнее.
Ключевое слово - "были".
Принесу еще дров для костра.
Скоро вернусь.
Я пережила рождение ребенка,
смерть всей моей семьи,
и 500 лет бегства от бессмертного гибрида...
И можно понять, почему я немного злюсь,
когда есть шанс умереть
от обыкновенного синусита!
Ни слова.
Ты не можешь говорить,
не можешь кричать.
Ну не знаю.
Вроде могу.
Джереми, беги!
Почему я не могу влезть
тебе в голову?
Теперь понимаю, почему.
Кто-то в нее уже влез.
Почему ты следишь за мной,
Странник?
Джереми?
Джереми, эй... Вот ты где...
Какого..
Какого черта?
Странно, да?
Ощущения, пространство,
пустота.
Бонни, что происходит?
Где я сейчас?
На другой стороне.
Кольцо Гилбертов отправило
тебя сюда.
Так оно работает.
На время переносит твой дух сюда.
Чтобы вернуться,
тебе нужно обрести свое тело.
Моего тела здесь нет.
Каждый раз, когда ты умираешь,
оказываешься от него все дальше и дальше.
И бродишь по другой стороне,
пока не найдешь его.
Подожди. Если я на другой стороне,
как ты меня видишь?
Ты должен кое-что узнать.
Так, пока ты не начала кричать...
Крики подождут. Садись!
Елена, стой, стой...
Я конечно не против даже сейчас, но...
Сайлас влез тебе в голову, да?
Что Стэфан приказал тебе делать?
Увести тебя,
ослабить тебя.
А потом убить.
Дэймон, мне так жаль...
Что происходит?
Сайлас ввел тебя в некий транс,
но мне кажется,
ты из него выскользнула.
Сайлас? Но я...
Опережаю вопрос - нет,
он не на водохранилище.
Все ошибочно так считают.
Сегодня ты говорила с ним.
Как это возможно?
Там было очень много людей.
Я обняла его.
Я с ним говорила о жизни и о...
Мне?
Уверен,
он много тебе наговорил.
Стоп. Если это был Сайлас,
то где Стэфан?
Что случилось со Стэфаном, Дэймон?
Где он?
Может поговорим об этом,
когда у тебя взгляд
будет не как у маньячки?
Ты прав. Каждый раз,
когда я смотрю на тебя,
я хочу лишь убить тебя.
Это контроль над разумом Сайласа.
Твоя злость на меня - как спусковой крючок.
Ты должна бороться с ней.
Я не могу.
Елена, ты должна перебороть ее.
Я пытаюсь!
Скажи мне, что происходит?
Прости.
Это все, что я смогла найти здесь.
И прости за агрессию моего друга.
Он не контролирует свой гнев.
Но хук с правой у него хороший.
Да уж.
Но зато мы теперь наедине.
Я в выигрыше.
У меня есть парень.
И где же он?.. Раз уж не здесь.
Ну он должен был быть здесь.
Но перенес обучение.
Не стоит ничего говорить.
Я знаю, как все в реальности.
Люди идут в колледж,
и расходятся...
Да, но иногда и не расходятся.
Именно! Иногда все иначе.
Иногда жизнь меняется,
но старые чувства остаются...
Да, да!
А еще иногда считаешь именно так,
а твоя девушка живет дальше,
и спит уже с кем-то другим,
а к тебе уже и не собирается возвращаться.
О боже.
Мне очень жаль.
Это было уже давно,
и если честно,
пока мы не расстались,
я не хотел даже друзей слушать.
Я всегда находил для нее оправдание,
и все понимаю.
Садись в машину
и уезжай!
Куда ты собрался?
Я не оставлю Мэтта.
Эй, стой. Как, по-твоему,
я выживала эти 500 лет?
Не из-за того, что была вампиром.
А потому,
что не оглядывалась назад.
Не глупи. Выжить важнее.
Вот почему к тебе все относятся как к камню,
а не как к человеку.
Пока все не так плохо.
У меня есть Джереми,
а иногда я вижу и бабушку.
Вчерашнее проишествие с моим отцом,
первый шок...
Но я буду в порядке.
Просто надо пережить
следующие несколько дней.
Бонни, не делай вид,
что все в порядке.
Твой отец мертв... И...
Ты мертва.
Ничего не в порядке.
А должно быть,
ведь я ничего не могу изменить.
Мне очень... жаль.
Мэтт...
Если бы умер мой лучший друг,
я бы всплакнул, что ли,
но судя по всему твой друг
не совсем мертв.
Видимо, это дешевое колечко
его как-то защищает.
Только вот в моих мыслях
ты прочесть этого не можешь.
Фишка охотников.
Ты кое-чего не понимаешь.
Если я мог бы читать твои мысли,
от тебя был бы прок.
А так я просто тебя убью.
Можешь попытаться,
но твои способности не действуют на меня.
И сейчас ты никто...
Медленнее вампира,
слабее вампира.
А я же настоящий Охотник.
И часто тренируюсь.
Ты хоть и сильнее меня,
но ты забываешь,
что я бессмертен.
Ты вроде говорила,
что стрелять не умеешь.
А это довольно просто.
Бедная Бонни... Видимо она пыталась
мне дозвониться,
когда Сайлас забрал мой телефон.
С ней кто-нибудь общался?
Она в порядке?
Я не знаю.
У меня сейчас другие проблемы.
Погиб отец моей лучшей подруги.
Это очень важно!
Да? Как и защитить твоего брата,
найти моего,
а еще разобраться, что же нужно
Сайласу от Кэтрин.
Я только уехала.
Что с тобой такое?
Ты опять злишься на меня, Елена.
Помни - спусковой крючок.
Моего брата отчислили!
Ты приставил его в охрану к Кэтрин,
а она пыталась меня убить!
И не раз!
Стэфан... он страдает уже
несколько месяцев,
пока я развлекаюсь с тобой,
самопровозглашенным серийным убийцей.
О боже...
О боже!
Елена, это газовая труба.
Прекрати.
Ты ведь не хочешь меня убивать, Елена.
Ты должна понять это,
чтобы перебороть внушение Сайласа.
Я не могу, понял?
Я думаю лишь о том, чтобы убить тебя!
Тогда подумай о чем-то важнее,
чем о своем желании убить меня,
или мы оба умрем.
Стэфан.
Стэфан...
Думай о Стэфане.
Кэролайн сказала,
что ты переживаешь за него,
что у тебя какое-то странное предчувствие...
Опиши его,
расскажи мне о нем.
Что? Нет, я не могу.
Подумай о нем.
Подумай о чувствах,
которые возникают.
Опиши их мне.
Это... Как лихорадка.
Я не могу описать это,
но я будто бы его чувствую.
Он пытается достучаться до меня,
но я не знаю, где он,
и не понимаю,
что он хочет мне сказать.
Я лишь знаю, что ему страшно,
он один и в агонии.
Ему очень плохо...
Мы должны найти его.
Мы найдем.
Я обещаю.
Гнев...
Он прошел.
Мне кажется,
надо сделать список правил,
на случай приезда чьего-то парня.
Мне кажется, кто-то перенес мое тело.
Это странно,
но я чувствую его.
И меня к нему тянет.
Вот оно.
Так если это происходит каждый раз,
когда я умираю,
значит в момент в возвращения
я просто забываю обо всем этом?
Я забуду о том,
что ты умерла.
Бонни, вы с Джереми
не можете и дальше скрывать это.
Мне жаль,
что твой отец погиб.
Я знаю, это тяжело,
но как ты справишься
с его смертью,
если не справляешься со своей?
Я была рада повидаться, Мэтт.
Добро пожаловать в мир живых.
Какого черта произошло?
Ну, Сайлас убил тебя,
попытался убить меня, а потом...
Я подстрелила его.
Мы квиты.
И ныть я прекращу.
Едем. Сайлас не долго будет в отключке.
Я оставил топор...
Скоро вернусь.
Привет.
Ты в порядке?
Я не готова к смерти, Джереми...
Просто не готова.
Может когда-нибудь,
но не сегодня,
и я не знаю, что делать насчет отца...
или когда звонит шериф,
а ведь она позвонит...
Все в порядке. Мы со всем разберемся.
Я могу сказать всем,
что ты с семьей,
что тебе было очень тяжело возвращаться.
Может быть я и не могу тебя обнять,
но я помогу тебе,
что бы ни было.
Вы нашли ту девушку,
которую искали?
Да, нашел,
но она меня подстрелила,
теперь я немного зол,
и немного голоден,
но к счастью,
с одной из проблем ты сможешь мне помочь.
Наливай.
Смотрите-ка, кочевники пришли.
Хотя простите.
Вы вроде теперь называете
себя цыганями?
Больше для нашего времени подходит.
Называй меня как хочешь,
но я тебя выпотрашу.
Понимаю. Ты злишься,
что я убил вашего голубоглазого блондина.
Так обычно и происходит,
если использовать чье-то тело
чтобы следить за мной, но поздравляю...
Вы нашли меня. Что дальше?
Чего вы хотите?
Чтобы ты был запечатан в гробнице,
навсегда.
Этого всегда хотели цыгане.
К счастью для тебя,
я себя никогда не считала одной из них.
Ты же можешь прочесть мои мысли,
и да, у меня свои планы.
Да...
Это и правда так.
Я вернусь, соседка.
Я не знаю конда,
но обязательно вернусь.
Позвони, как только свяжешься с Бонни,
ладно?
Я оставила ей уже сотню сообщений!
Ты найдешь его, Елена.
Да, я знаю...
Прощай.
Прощай...
Не думал, что Елена Гилберт
так быстро сдастся.
Простите, что устроил вам взбучку утром.
Я так иногда поступаю.
Вы дочь Грейсона Гилберта, да?
Вы знали моего отца?
Слышал о нем.
Он настоящая легенда.
Гений.
Я изучал все его труды.
Могу только мечтать проделать такую работу,
как он.
Так значит он тоже подделывал
свидетельства о смерти?
А я-то думал вы просто
очень интересуетесь микробиологией.
У меня завтра приемные часы.
Заходите. Поговорим.
Да, я бы с радостью, но у меня
есть сейчас есть очень важное дело.
Сообщите мне, когда дел не будет.
Вот так бы "герой" и поступил!
Серьезно. Кто бы мог подумать?
Тебя разве не интересует вся эта история
Нэнси Дрю и сумашедшего Профессора?
Кэролайн с этим поможет.
Я не могу остаться зная,
что Стэфан неизвестно где...
Ну да...
Это кольцо Стэфана.
Украл его вчера у Сайласа,
и, кстати говоря,
я достаточно уверен в наших отношениях,
и то, что у тебя вещие сны о твоем бывшем
меня особо не заботит.
Хотя это и не круто.
Я люблю тебя.
Мы спасем Стэфана,
но я все равно
буду любить тебя, помни.
Алло.
Мы нашли кое-что.
На водохранилище ничего не было,
но полицейский нашел гроб
в паре миль отсюда.
Мы не открывали его.
Стэфан внутри уже 3 месяца.
Велики шансы,
что он голоден.
О боже... Это не Стэфан...
Ты права, он был голоден.
И голод остался.
Перевод Мекс