Ранее в "Дневниках Вампира",
Я схожу с ума, когда я рядом с тобой,
а когда я далеко - тоже схожу с ума!
Вы двое страдаете друг без друга,
хочешь быть вместе с ним - будь с ним!
Мне жаль, но мы должны сделать
кровь двойников бесполезной.
- Один из вас должен умереть.
- Люк, они начали заклинание.
Заклинание будет продолжать
искоренять магию духов
на своем пути.
Иная сторона рушится,
и все внутри, включая меня,
исчезнут навсегда.
Не отпускай!
И я буду доставать всех,
пока меня не вернут
в мир живых.
С возвращением, Джулиан.
Моя жена мертва.
Я в чужом теле. Мне некуда идти,
потому что мои же люди хотят убить меня.
Вот так. Мертвый двойник.
- О Боже...
- Заклинанию конец.
Кто-нибудь, помогите!
Нет...
О Боже, Стэфан...
Я не знала, куда нести его,
но не могла оставить на улице...
У Бонни есть план, да?
Она... Она сказала,
что сможет вернуть их.
Скажите мне,
что она сможет его вернуть!
Мы вернем его. Идем.
Подальше от любопытных взглядов.
Вот так.
Держу тебя!
Похоже я спасла тебя не только
от тьмы внутри тебя,
но и от самой настойщей.
Думаю, с тебя пиво.
Дэймон, хватит.
Ты сказала,
что у тебя есть план, Бонни.
Был. У меня была Странница,
знающая заклинание.
- И ты ее потеряла.
- Я ее не теряла.
Ее унесло в пустоту
как и остальных на иной стороне.
- Тогда найди еще кого-то!
- Дело не только в словах заклинания.
Маркос смог вернуться,
потому что десятки Странников
принесли себя в жертву,
чтобы ослабить меня.
Не думаю, что они готовы пойти на это
ради кучки сверхъестественных незнакомцев.
Знаешь, кому нужна мотивация?
Тебе нужна мотивация,
ведь если иная сторона исчезнет,
все, кого мы там знаем, включая тебя,
исчезнут вместе с ней.
- Я это знаю.
Ты думаешь, я хочу умереть.
- Там мой брат.
- Я знаю это.
Там Аларик и там твоя бабушка.
Я знаю это, Дэймон.
Давайте еще не забывать,
кто у нас первый
в очереди в этой спасательной операции.
Энзо здесь.
О, так здесь Мистер Растяпа
собственной персоной.
Какие ощущение, когда наша единственная надежда
в прямом смысле ускользнула от тебя?
И тебе привет, разозленный друг.
Ты не кипятись.
У меня есть план.
Ты серьезно? Ты нашел другого Странника?
- Тогда займись этим!
- Я уже этим занимаюсь.
Но вам все равно нужен кто-то,
кто прочтет это заклинание.
Догадываюсь, у вас есть пара ведьм
в запасе.
Вроде того.
О, супер.
Нас обогнала какая-то бабуля.
Если хочешь за руль,
так и скажи.
Нет, я хочу, чтобы ты ехал
со скоростью, подходящей тем,
кто только что пытался
совершить убийство.
Они не едут за нами.
Маркос убрал из города магию.
Они не смогли бы пережить это.
Что-то мне подсказывает,
что пережили.
А видимо если я повернусь...
Используют наш трюк
против нас же.
Сволочи.
Подсказка.
Если хотите сбежать
с места преступления,
езжайте окольной дорогой.
Ты что,
хочешь начать все с начала?
Имеешь в виду ту ситуацию,
когда вы пытались убить двойника?
Уже без надобности.
Стэфан и так мертв.
Я знаю, что ты мне не веришь,
но мне жаль.
Отлично,
потому что ты поможешь вернуть его.
Слушай, я понимаю,
что вам от нас нужно,
но если двойники снова будут живы,
Странники смогут повторить заклинание.
Магии ведьм конец,
и всем вам, вампирам, тоже.
Они не смогут возобновить заклинание,
ведь чтобы вернуть Стэфана,
нам придется убить их,
многих, включая Маркоса.
- Мы не сможем помочь.
Даже если бы мы захотели,
ковен убьет нас.
Стэфан спас тебе жизнь.
- Я знаю, что спас, но...
- Мы не можем рисковать.
Нет!
Твой брат теперь на иной стороне.
Может теперь рискнешь?
Приятный денек, шериф.
Может для вас. А у меня ушла вся ночь,
чтобы эвакуировать людей за 10 миль
от центра нашего города.
Утечка газа. Очень умно.
Спасибо за сотрудничество.
Это сдержит жителей на время,
но точно не навсегда.
Уверен, мы что-нибудь придумаем,
если будем работать вместе.
Почему вывеску переместили?
Мы хотили искоренить магию духов повсюду.
Но, как видите,
у нас возникли проблемы.
Так или иначе,
теперь это наш дом,
и чтобы все было ясно,
мы переместили границу Мистик Фоллс туда,
где начинает действовать заклинание,
вон там.
Из всех городков, чтобы обрести дом,
наверное, не стоило выбирать тот,
что кишит вампирами.
Вы думаете, я боюсь вампиров?
Может вы думаете,
что ваш друг Дэймон
или ваша дочь придут
и все исправят.
Я покажу вам, почему это будет очень глупо.
Тайлер...
О, это уже не Тайлер.
Это Джулиан. Странник, который предал
свой народ,
когда убил двойника
и остановил заклинание.
Большой и страшный оборотень-гибрид.
Но немного вербены,
щепотка волчьего аконита,
и вот ты... Слабый и в моей власти.
Думаешь, что ты великий лидер,
раз разорил беспомощный город?
Ты теперь у нас король?
Простите, ваше величество,
но мне плевать.
Это потому, что ты еще не был
в моем королевстве.
Заклинание, которое Странники
произнесли в Мистик Фоллс
искореняет магию духов.
И хотя мои люди имеют доступ
к чистой магии земли,
ваш друг Тайлер лишится всего,
что с ним сделали ведьмы,
уйдет его гибридная сторона,
потом вампиризм,
а без вампиризма,
что дает ему жизнь,
он будет просто парнем
с геном оборотня,
который случайно сломал шею.
Нет, нет, нет!
Не надо, нет, нет, хватит!
Пожалуйста, не надо, нет!
О Боже...
На одного близнеца-колдуна меньше.
Нет. На одного больше,
кого нам нужно вернуть.
Список становится слишком длинным.
Я-то в курсе,
но Лив произнесет заклинание,
и не вернуть ее брата будет просто...
Умно и дальновидно?
Жестоко. Это будет жестоко,
Но все это неважно,
если не появится твой таинственный Странник.
Бонни?
Тайлер, это ты?
Как я здесь оказался?
Ты мертв,
и ты стал собой.
Кэролайн была права.
- Смерть убрала твоего пассажира.
- Постой...
- Ты сказала, я мертв?
- Да, но мы сможем вернуть тебя.
А список все растет.
Я хочу, чтобы ты доверился мне,
ладно?
А у меня есть выбор?
Класс в сборе. Первое задание.
Анти-магический периметр.
Гилберт, что у тебя?
Я гулял вокруг Мистик Фоллс этим утром,
проверял, где исчезали мои инстинкты охотника.
И что это значит, бицепсы сдувались
и мозг уменьшался?
Это значит, что у меня есть
желание убивать вампиров.
И где я ненавидел тебя меньше,
там не было магии.
Кладбище вне зоны без магии.
И еще пара пустых районов кроме него.
Эй, профессор Сальваторе,
не все из нас видят карту.
Да, не забывай про нас.
Донован,
у тебя было одно задание.
Сейчас вышлю вам фото.
Нам нужно быть с вами.
Нет. Этого точно не нужно.
Вы отвечаете за ведьм,
потому что без этих психов,
никто из мертвых не восстанет.
И дальше на повестке дня,
массовое убийство.
Квотербэк?
Спасибо. Так, планы мы получили от шерифа.
Оказалось, что я ее истории с эвакуацией
была доля правды.
Под городом проходит большой газопровод.
И если будет утечка, будут смертельно,
смертельно в смысле
огромный взрыв.
Нельзя взорвать наш город.
Говорит один из тех,
кто еще может жить в нем.
Мы не будем взрывать наш город.
Нужно лишь заманить достаточно Странников
в одно место.
Как? Мы не сможем никого заманить,
мы здесь застряли.
И здесь нам поможет твоя мама.
Она убедит их собраться где-то внутри.
А в это время,
эти два гения в 19 часов
включат газ,
и он все заполнит.
У нас будет около 10 минут,
прежде чем кто-то почует.
Вы уходите, и взрыв!
Странников нет,
начинается заклинание по воскрешению.
близкие возвращаются. Идет?
Идет?
Ученики свободны.
А я была уверена,
что он будет здесь.
Если бы тебя, учителя истории,
сделали вампиром,
где бы еще ты был?
Ты очень уж сильно хочешь найти того,
кого почти не знаешь.
Меня тянет к тем,
кто пьет днем.
К тому же,
у него милое имя.
Аларик. М-м-м.
Мы найдем его.
Серьезно? Вот чего я должна ожидать,
когда вернусь к жизни,
картошка съешь-сколько-сможешь?
Напомни мне, почему ты так и не уехал
в Портленд?
На меня напал Сайлас,
и запер в сейфе тонуть на целых 3 месяца.
Точно, а потом ты выбрался,
но ты все равно здесь.
Лекси, любой из нас
может исчезнуть в любую секунду.
Если ты хочешь мне что-то сказать...
Кэролайн.
Что с Кэролайн?
Вау. Ты правда не видишь, да?
Не вижу чего?
Слушайте,
может я среди вас власти не имею,
но я все еще шериф,
и я все еще представляю людей,
которые здесь живут.
Странники не могли собраться вместе
много веков.
Последнее, что им сейчас по нраву,
так это ваш список правил.
А что, если будет бар
с "олл-иклюзив"?
Она пытается собрать странников.
Они что-то планируют.
Мне стоит пойти с тобой.
Тебе стоит побыть Брюсом Уиллисом в молодости,
а если я хоть шаг сделаю
в Мистик Фоллс,
прощай магия, прощай опора,
прощай я.
Хотя бы скажи,
как все будет.
Быть опорой - как быть шлюзом.
Обычно, работает в одну сторону,
но когда умрут Странники,
Лив прочтет заклинание,
и ее магия, вместе со Странниками,
которые откроют шлюз,
позволит тем, кто на иной стороне,
пройти сквозь меня,
как это сделал Маркос.
А как же ты? Что будет?
Я перестану быть опорой.
Да, но как ты вернешься?
Джереми,
все будет хорошо.
Слушай, мне нужно идти. Будь осторожен.
Какой у тебя конкретно план?
Мой план - мое дело,
как и заклинание - твое.
И похоже,
у тебя не выходит.
Уже нужно ехать.
Я опоздал, да?
Виноват.
Я наблюдал,
как какую-то 80-летнюю ведьму уносит в никуда.
Это было...
Было очень занимательно.
- Стэфан...
- Не совсем.
Бонни, знакомся со Странником,
который тоже хочет отсюда выбраться,
хотя ты его знаешь лучше
как древнего бессмертного,
отчаянно нуждавшегося в лекарстве.
О Боже...
Сайлас...
Ты убил моего отца.
А теперь я помогу тебе вернуть
своих друзей,
и меня вместе с ними.
Что скажешь?
Забудем обиды?
Да где же Аларик.
Я не знаю. Может обрел покой,
хотя, если это так,
я разозлюсь, что он меня опередил.
- А ты почему не обрела покой?
Если кто-то и мог бы это сделать,
так это ты.
Я не знаю, может быть есть еще что-то,
что я должна сделать,
ну, что-то хорошее.
Ну ладно, тогда сделка.
Если ничего не выйдет, и мы с тобой застрянем здесь,
то не последуем за теми,
кто исчезает.
- Мы обретем покой вместе.
- Обретем покой в смерти?
Мне нравится.
Давай, идем.
Не хотелось бы, чтобы ты
упустил возможность вернуться,
ведь у тебя даже первого свидания
с Кэролайн не было.
Молчи ты...
"Эз-вэт", а не "ват".
Чувство, будто обучаю
арифметике младенца.
Прости, я немного нервничаю,
что приходится чуму выпустить в мир.
Меня продвинули до "чумы"?
По-библейски и подходит,
ведь я и правда
убью очень много людей
на своем пути,
когда выберусь отсюда.
Кстати о нас,
как там моя тень?
Разве не преступление
такому красавцу
вечно грустить?
Обучи меня
чертовому заклинанию.
Привет...
Ты нашла Странника,
который выпустит нас отсюда?
Да. Учу заклинание прямо сейчас.
Я бы вас представила, но...
Спасибо тебе,
кем бы ты ни был.
Просто-напросто прекрасный образец мужчины.
Угрюмая старушка.
Дряхлая такая.
Ясно.
Тогда я позвоню Дэймону и скажу,
что мы готовы.
Как тебе ирония того, что мы подорвем
единственного работодателя,
который принял нас на работу?
Уверен, Сальваторе сделают
достаточное пожертвование,
чтобы все исправить.
Да, если они вернутся...
Никто не сказал, что убийство Странников
поможет против этого
анти-магического занавеса.
Хотя Мистик Фоллс теперь
почти что отличное место
для жизни.
Больше никаких нападений вампиров,
сумасшедших ритуалов...
Безопасно,
как раньше.
Только вот я не смогу пригласить к себе
свою девушку.
Есть вещи похуже, чем необходимость
навещать девушку
в колледже на выходных, Джер.
Это считается нормальным.
Мы пришли.
Я предупреждал,
что вам даже слова сказать не дадут.
Зато у них никаких претензий к бесплатной еде.
Куда вы идете?
Ну, здесь я вам всем точно не нужна,
так что последую своему желанию
и уйду.
Мы не против закона.
Нам бы пригодился человек вроде вас.
Выпейте со мне.
Позвольте убедить вас,
что это все еще ваш дом.
Мой дом, это место,
куда может приехать моя дочь.
Прощайте.
Пожалуйста, я настаиваю.
- Ты в порядке?
- Операция "Бойня".
Если Донован знает разницу
между газопроводом и трубопроводом,
да, все супер.
Слушай, я хотел избавить тебя от подробностей,
но потом подумал "я же солгу,
и тогда весь смысл спасения вселенной пропадет,
ведь ты будешь на меня зла"
Так что вот.
Проекту "Бум" требуется кто-то,
чтобы вызвать взрыв,
Скажем так.
Стой, ты?
Нет, Дэймон, нет!
Конечно же нет!
Делай так, как говорят инстинкты, Дэймон.
Урок усвоен.
Посмотри на меня, Дэймон.
Ты видишь будущее со мной?
Я вижу его только с тобой.
Елена, я представлял будущее,
как только увидел тебя.
Тогда не совершай этот суицид!
Слушай, это лишь наполовину суицид,
ведь мы будем возвращать людей с иной стороны,
и я буду вместе с ними.
А что, если что-то пойдет не так?
Ну ладно,
не хочу вспоминать старые ссоры,
но это мой выбор, и я хочу,
чтобы ты его уважала.
Так просто нечестно.
Я вернусь к тебе,
я обещаю.
Я обещаю тебе.
У вас там все нормально?
Все неплохо.
Но Сайлас ужасный учитель.
Оно вернулось.
Она готова.
Давайте начинать.
Помоги мне!
Забудем обиды.
Ты справишься, Лив.
Ладно, на часах 19.00, идем.
Ну же, бабуля.
Где ты?
Я тебя не учила не торопить старших?
Мы медленней ходим.
Слава Богу.
Я нашла выход для всех нас.
Думаешь, я вчера родилась?
Я знаю, что ты делаешь.
Ты не выживешь,
если столько людей пройдут через тебя.
А когда все будет сделано,
ты останешься опорой,
и когда этого места не станет...
- Я знаю, что ты сейчас скажешь.
- Нет, не знаешь.
Я хотела сказать,
что я была счастлива видеть,
как ты выросла
и стала красивой женщиной.
Ты должна пройти сквозь меня,
когда начнется ритуал.
Нет.
Я останусь здесь.
Бабушка, так нельзя.
Это место разрушается
и забирает всех внутри себя.
Я не могу, Бонни.
Не только ты в этой семье знаешь,
что такое жертва.
Что это значит?
Значит, что я буду в порядке.
Я обрела покой, потому что проследила,
чтобы и ты его обрела.
Я не понимаю.
Это не твоя забота.
Знай, что я позаботилась о тебе.
Я люблю тебя, Бонни.
Будь сильной.
Я люблю тебя.
Третий звонок за 5 минут.
Слушайте, что я здесь делаю?
Знаете, я задавал себе
тот же вопрос.
Вы эвакуировали город,
но сами остались
учить нас гражданскому долгу.
Капитан тонет со своим кораблем.
Или вы что-то задумали?
Чувствуете запах газа?
Кажется, утечка под этим люком.
От шерифа Форбс:
Они здесь. Давай.
Что ты делаешь?
Ты сказал уважать твой выбор.
Теперь можешь уважать мой.
Эй, нет-нет-нет. Так не выйдет, Елена.
Как только мы пересечем границу,
ты сразу все почувствуешь.
Ты снова будешь тонуть,
все откатится до той ночи,
когда ты умерла человеком!
Я знаю, на что подписалась, Дэймон,
и я готова.
Чего пялишься?
Быстрее. Мы должны умереть,
пока мы все еще вампиры.
Нет...
Ну давай же...
- Дэймон.
- Я знаю. Я знаю.
Продолжай...
Мы снова встретились.
Мы так можем продолжать и дальше.
Твои друзья меня убивают,
и я снова через тебя возвращаюсь.
Очень жду этого дежа вю.
Бонни!
Елена!
Сработало? Ты...
Да.
А Дэймон?
Я здесь.
Когда вы пройдете через меня,
то очнетесь в своих телах
на иной стороне.
Идите сюда как можно быстрее.
Ты что, правда
пристегнулась в машине?
О Боже, Аларик, что ты...
Идем, нужно идти.
Но стой. Как же Дэймон.
Я должна найти его.
Нет, тебе нужно идти домой, к брату.
А я найду Дэймона.
- Я не могу...
- Ну же, Елена.
Уходи отсюда.
Иди.
Ладно.
Лиз, нет... Нет-нет-нет...
Ну же...
Дружеский совет.
Когда заполучил девушку,
не взрывай ее!
И я тебя рад видеть, приятель.
Ага.
С ней все будет в порядке.
Бонни! Бонни!
Бонни, эй!
Слушайте,
ей слишком тяжело.
Нужно начинать сейчас же.
Нет, нет, мы уйдем все вместе.
Дэймона еще нет.
Мне плевать.
Эй, Лив.
Лив, эй...
Слушай, остановись, ладно?
Если продолжишь,
это убьет тебя.
Нет, я пообещала помочь им.
Вы должны вернуться.
А как же все остальные?
Меня дважды просить не нужно.
Увидимся, красавица.
Тайлер?
Да, это я.
Оу.
Что не так?
Странные ощущения.
Что ты имеешь в виду?
Ты не исцеляешься.
Я больше не гибрид.
Ну же, ребята.
У нас мало времени.
Держите меня за руку.
- Иди! Иди!
- Нет.
Ты должен идти. Ну же!
Я не могу найти Дэймона...
Иди, я подожду здесь.
Нет, я не уйду без него!
Здесь все рушится!
Нет!
Елена, слава Богу!
Нет, Бонни! Зачем ты это сделала?
Я не могу уйти без него.
Мы найдем его.
Что? Что происходит?
Кого не хватает? Где Стэфан?
Ты в порядке?
О Боже, Бонни...
Нет-нет-нет-нет...
Стэфан...
- Я просто пытался...
- Что случилось?
- Она упала. И я пытался...
- Что?!
- Дэймон... Его еще нет.
- Этого не может быть.
Все хорошо. Я справлюсь.
Бонни...
Это убивает тебя, да?
Я выдержу.
Я должна. Проходи!
Мы должны закончить это.
Еще рано!
Лекси!
Ну же. Твоя очередь.
Каждый, кто проходит сквозь тебя
приближает твою смерть.
Какой лучшей подругой я буду,
если ты умрешь прежде,
чем Стэфан вернет брата?
Меня вам не заполучить.
Бонни!
Слава Богу...
Плевать на них.
Я не дам тебе
умереть за них.
Где Елена?
- Она уже прошла.
- Ладно.
Давай.
Ну вы только посмотрите...
О Боже...
Лив!
Бонни, мы должны найти их.
Мы должны снова
начать заклинание.
Мы не можем.
Лишь одна попытка.
Да, но... Дэймон на иной стороне.
- Мы должны...
- Елена...
Слишком поздно.
Нет...
Он здесь.
Ты можешь попрощаться.
Я потерял их обоих.
Двух людей,
которых я знал дольше всех,
их нет.
Лекси?
Она так и не вышла.
Как и Маркос.
И я знаю, что это
не совпадение.
Это было ее...
незаконченным делом.
И Дэймон...
У него наконец было все,
чего он хотел.
Он был счастлив.
Он должен был здесь.
Ты солгал мне.
Даже если бы я хотел извиниться,
ты бы не услышала,
так что не буду.
Пожалуйста, не уходи...
У меня нет выбора, малышка.
Ты самое лучше, что было со мной
за все мои 173 года на этой земле.
И то, что я умираю зная,
что меня любила...
не просто девушка, а ты, Елена Гилберт,
И значит,
моя жизнь была полноценной.
И лучше этого уже не станет.
Апогей.
Я люблю тебя, Елена.
Пожалуйста...
Пожалуйста, вернись ко мне.
Прощай.
Все это было ложью.
Никогда не было способа
перестать был опорой.
Когда исчезнет эта сторона,
я вместе с ней.
Ты сказала мне, что сможешь вернуться.
Если бы я сказала правду,
это бы изменило
наши последние дни вместе,
а я этого не хотела.
Мы были счастливы.
Но все это было ложью...?
Бонни.
Не двигайся, ладно?
Я приду к тебе.
Я умерла, Джер.
Я умерла за день до выпускного,
а все остальные дни - это как дар,
и я рада тому,
что не потеряла ни секунды.
Так что...
Позаботься о Елене...
Нет! Нет! Не смей бросать трубку!
- Я люблю тебя.
- Бонни, Бонни, не смей!
Газ перекрыт, Джер.
Джер?
Я должен идти к Бонни.
Его нет...
Бонни!
Бонни! Бонни!
Что происходит?
Бонни!
Бонни! Бонни!
- Здесь сейчас все разрушится, да?
- Да.
Уверена, есть миллион людей
с которыми мы бы хотели сейчас быть...
Максимум пара тысяч.
Думаешь, будет больно?
Я не зна...
Перевод Мекс