Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Я Елена...
- А я Стэфан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
но из-за любви я и уехал.
Я люблю тебя, Дэймон...
Сайлас.
Здравствуй, тень.
И хотя мы столько потеряли...
Бонни мертва, Елена.
Я не верю,
что ее нет...
Что ты делаешь с моим братом?
Стэфан...
Я... понятия не имею, кто вы такие.
Наши враги все еще противостоят нам.
Кто из вас Кэтрин Пирс?
Это она!
Мне она нужна живой.
Что тебе от меня нужно, Сайлас?
Твоя кровь - лекарство, Кэтрин.
Я доктор Максфилд.
В тебе сейчас есть кровь вампира,
и это первый шаг к обращению.
А это второй шаг.
Доктор Максфилд,
пожалуйста...
Зачем вы это делаете?
У меня будто все горит внутри...
Я голоден...
Субъект 62547.
После начала превращения,
уже три дня остается без питания.
Субъект слаб,
но в сознании.
Верхние клыки в норме,
если поблизости
нет крови.
Что вы со мной делаете?
Значки полностью расширены.
Реакция на свет...
Реакция на свет - очевидные 11 балов
по шкале от 1 до 10.
Что со мной происходит?
Почему я так голоден?
Что вы со мной делаете?
Субъект в замешательстве,
но мыслит здраво.
Индивидуальность не утеряна.
Голод превалирует.
В целом он идеальный кандидат.
Дорогой дневник,
тебе еще не раздражает,
что я постоянно пишу о смерти?
Четыре дня прошло со смерти Бонни...
Точнее с момента,
когда я узнала о ее смерти.
Она хотела, чтобы я вернулась в колледж,
а вот я здесь, в колледже,
учусь, хочу на занятия.
Пытаюсь жить дальше,
как остальные.
Стэфану проще всех.
Он вообще не помнит Бонни.
Да и его никто не видел, кроме Кэролайн,
которая снова с Тайлером.
Она вроде смогла с ним отвлечься,
и это мягко сказано.
А у меня собственный интерес.
Доктор Вэс Максфилд.
Мою соседку убил вампир.
Доктор Максфилд все скрыл,
и я хочу знать, почему.
С возвращением.
Увидимся сегодня на костюмированном
балу?
Я приду.
Кроме того,
чем больше я об этом думаю,
тем меньше скучаю по Бонни...
Я здесь, Елена.
И я тоже скучаю.
Но я стараюсь думать,
что она присматривает за мной,
ведь Бонни бы так и поступила.
*Дэймон*
Подловил.
Привет.
Привет,
мисс "три дня не дозвониться".
Ну мы же общались...
СМСка. Одна.
"Хочешь пойти со мной
на костюмированный бал?"
И смайлик.
А ты не ответил.
Догадываюсь
этот личный визит
вместо ответа "да"?
Ну я должен все обдумать.
В 8 вечера. Кэролайн достала костюмы.
- Куда ты идешь?
- На занятия.
Опаздываю.
Да, пока не забыла,
я была в деканате,
ты будешь учиться на...
барабанная дробь... социолога!
Может не будем говорить
сейчас о моей учебе?
И внушила выдать
отдельную комнату.
Я точно не хочу говорить
о своей комнате.
Ну мы можем поговорить о том,
что ты гибрид-засранец,
который не звонил мне, вообще.
Сколько раз мне повторять?
Я помогал группе оборотней там,
где нет связи.
Ну, к счастью для тебя я придумала,
как ты сможешь
загладить вину.
А я думал,
что уже это сделал.
Раз десять уже.
Ты пойдешь со мной
на исторический бал в Уитморе.
Куда?
В это время года они выставляют
всю свою коллекцию костюмов, и все
одеваются как известные исторические личности.
Я Стэфану костюм подобрала.
Даже он пойдет!
Ну же, Тайлер...
Это же так мило,
быть Бонни и Клайдом.
Серьезно?
Ты прав. Не будем говорить.
Привет.
Я Елена.
Меган была моей соседкой.
Ты знал ее?
Мы с ней вместе выросли.
О...
Соболезную.
Нехороший вышел
день памяти.
Странно скорбеть о ком-то
напиваясь в дрызг.
Все скорбят по-разному.
Кто-то приносит цветы.
Другие поступают так,
как хотели бы умершие.
А вот Меган хотела бы
быть здесь и быть живой.
Говорят, она покончила с собой.
Да. Знаю. Так всем говорят.
А что по-твоему произошло?
Знаешь,
если она тебе не безразлична,
принеси ей подсолнухов.
Она их любила.
Имя-то у тебя есть?
Да, есть.
Заканчивай с этим, Сайлас.
Чего ты хочешь?
Вернуть Кэтрин Пирс.
А ты как думаешь?
И мне она нужна,
поэтому я ее и увезла.
И я верну тебе кареглазую лечебную сучку,
когда я закончу.
Она и так у тебя сутки.
На сколько она тебе нужна?
Ты вроде бессмертный.
Что для тебя пара часов?
Вот в чем дело, Надя.
Мне плевать, что тебе нужно.
Важны лишь мои собственные интересы.
Я эгоист.
Ну тогда внуши целому городу
найти, где я ее прячу.
А, точно. Ты не можешь.
Я в курсе своих проблем
со сверхспособностями,
спасибо за напоминание,
Но несмотря на эти трудности,
появившиеся из-за моей бывшей стервы,
которая не понимает намеков...
Я же не перестал быть умным и находчивым,
и без труда разобрался,
как отслеживать чужие телефоны.
Совет, как женщина женщине,
не беси жестоких мужчин,
а раз уж держишь меня в заложниках,
то хотя бы корми меня нормально!
Мы пообедаем в машине.
Уходим отсюда.
Или просто передай ему меня,
пусть выпьет немножко крови,
исцелится от бессмертия,
и мы снова отправимся на поиски
каких-то непонятных мотелей.
Совет, как женщина женщине.
Не предлагай передать себя
жестоким мужчинам,
когда не знаешь всего.
Удиви меня.
Чего же я не знаю?
Сайласу нужно не "немножко" крови,
чтобы исцелиться.
Ему нужна вся твоя кровь
до последней капли.
Но я человек... Если он выпьет ее всю...
Ты умрешь.
А теперь давай, идем.
Как мы знаем,
во время некоторого помешательства,
Бонни вернула тебя к жизни,
а сама при этом погибла.
Да будет земля ей пухом.
Вообще-то она сидит вон там.
Ладно.
Так вот.
Вся фишка в том, что я знаю
одну сверхъестественную личность,
которая хочет умереть,
а раз уж
природе нужно равновесие,
жизнь за жизнь и так далее,
мне показалось, что будет глупо
не воспользоваться этой смертью.
О чем ты вообще говоришь?
О том, о чем не следует говорить Елене,
пока все не получится.
Стоп. Ты хочешь объединиться с Сайласом?
Так и...
Зачем ты мне позвонил?
А зачем ты взял трубку?
Тебе нужна помощь.
А я готов помочь.
С самого начала у Сайласа
был отличный план убить себя,
в результате его дух
ушел бы куда-то там,
и он бы воссоединился
со своей возлюбленной, Амарой.
Я хочу использовать его смерть
чтобы вернуть Бонни.
Почему ты думаешь,
что мне нужна помощь?
Ну, для начала,
ты все еще здесь,
а значит у кого-то не выходит
покончить с собой.
Чтобы умереть,
он должен стать смертным.
Станет смертным,
будет колдуном,
а если умрет будучи колдуном,
то застрянет на той стороне навсегда.
Он уже пытался разрушить грань
между мирами.
Ему не удалось.
Может у него есть план "Б".
Может он хочет не просто
убрать грань
и выпустить всех призраков.
Она в курсе, что я ее не слышу?
Она думает,
что Сайлас хочет уничтожить
чистилище полностью.
Сильные заклинания скрепляются с чем-то
очень могущественным,
вроде луны, кометы или двойника.
Иную сторону создали 2000 лет назад,
и она все еще существует.
А значит она скреплена чем-то,
что может столько существовать.
Некая тайная опора.
Вот что скрепляет ее заклинание
с той стороной.
Я хочу уничтожить ее.
Кетсия, или Тесса,
или как она там
себя называет в эти дни,
будет защищать его.
Лишь она знает,
где спрятана эта опора,
но к счастью,
она будет на историческом балу
в Уитморе
этим вечером.
Серьезно?
А вроде говорил,
что потерял свою телепатию.
Конечно, но вот
удивительный навык наблюдения остался,
и я видел,
что сегодня она купила костюм клеопатры.
Возвращаемся к основному.
Допустим,
Сайлас уничтожит ту сторону,
исцелится, станет колдуном.
Возможно ли, что он сможет
прочесть заклинание,
которое обменяет жизни,
когда он... убьет себя?
В принципе, да, это возможно,
но ведь это Сайлас,
и он убил моего отца.
Он беспощаден.
И даже если прочтет заклинание,
будут последствия.
Они всегда есть. Поэтому - нет.
Мой ответ - нет.
Что она сказала? Говори!
- Она в деле.
- Что?!
Ну что, уговор?
Лишь половина.
Я воскрешу какую-то ведьму
своей смертью,
но мы еще не решили,
как ты мне поможешь.
Ты же не сказал, чего ты хочешь.
На самом деле, все просто...
Я хочу, чтобы ты убил своего брата.
Я следовала за тобой 500 лет.
И я хотела бы кое-что прояснить.
И зачем мне тебе что-то рассказывать?
Ты дашь мне некоторые ответы
и я тебя отпущу.
Правда?
Свобода в обмен на пару вопросов?
Ладно.
В 1864ом,
поймали многих вампиров в Мистик Фоллс.
Правда?
У меня плохо с датами.
Ходят слухи,
что ты сдала
многих вампиров,
включая свою лучшую подругу Перл
и ее дочь, Аннабель.
Я бежала от Клауса.
Мне нужно было спастись.
И я добавила имена
нескольких вампиров
в список.
Засуди меня!
Еще я делала вид,
что я обычная девушка,
чтобы уложить в постель моих бывших,
огранизовала драку,
чтобы пробудить оборотня
в моем любовнике,
а одному засранцу однажды отрубила пальцы
мясницким ножом.
Прикольно вышло.
А как насчет того,
что ты лишила дочь ее матери,
убила ее ради собственной выгоды?
К чему ты ведешь?
Расскажу немного о себе.
Я стала вампиром,
чтобы выследить тебя,
отплатить тебе,
я желала отслеживать каждый твой шаг,
пока не найду тебя,
и вот это мне удалось,
ведь ты убила мою мать.
Это было в Париже,
в 1645ом.
В Париж я за туфлями езжу.
Туфли помню.
А вот для остального нужны подробности.
Ее звали Лили Атома.
Ты скрывалась от Клауса.
Она приютила тебя,
но когда его слуги пришли,
ты указала на мою мать, и сказала,
"это Катерина Петрова"
"Это она вам нужна".
И они ее забрали.
Ты и не собиралась меня отпускать?
Нет, но не умирать же тебе на голодный желудок?
Пора идти.
Позвони Дэймону и скажи,
что солгал.
То есть лгать им все лето можно,
а вот ради того, чего хочу я...
Сайлас слишком опасен.
А вернуть меня к жизни было не опасно?
Это убило тебя.
Я вернула тебя,
потому что ты нужен Елене.
А ей нужна ты.
А как же последствия?
Мы же уже видели подобное.
За такую магию всегда приходится платить.
А что может быть хуже?
Что хуже, чем видеть тебя,
слышать тебя,
но не иметь возможности прикоснуться?
ЭТОГО уже недостаточно.
Пусть Дэймон попытается спасти тебя.
Вау.
Тут такое,
а организовывала не ты?
Ну я прислала им на почту пару идей...
Я уже говорил,
что ты самый сексуальный серийный убийца?
Ну, учитывая гостей,
приму это за комплимент...
А я думал,
ты купила Стэфану костюм.
Он Джеймс Дин.
Чтобы не напрягался.
Подумала, что с его жаждой крови,
парой Дэймона и Елены,
да еще амнезией,
ему уже и так досталось.
Эй, потанцуй со мной!
Настроение хорошие и я готов
отлично провести время.
Повеселись. Я принесу нам выпить.
СМС Сайласу: "Стэфан здесь."
Леди Анна Болейн.
Кто в здравом уме
мог отрубить такую красивую голову?
Вы, мой король,
мой не очень любящий муж.
Но может быть я как-нибудь
выкручусь с помощью танца?
Возможно. Может позже.
Или может ты расскажешь мне,
что с тобой происходит?
Ну же.
Бонни погибла 3 месяца назад,
а что делала я?
Я все лето веселилась с тобой.
Чувство вины.
Мне оно незнакомо,
но слышал, жизнь портит.
Я понимаю, что не из-за меня
Бонни погибла,
но моя вина в том,
что я не поняла всего раньше.
Елена, изредка все же можно
просто быть счастливой.
Да и к тому же,
Джереми врал нам все лето.
Я должна была догадаться, Дэймон.
Я знаю, что это другое,
но и смерти Меган
я тоже не позволю пройти бесследно.
Это еще кто?
Это близкий друг Меган,
и он же
очень важен для раскрытия
тайны Уитмора.
Скоро вернусь.
Привет, как бы тебя не звали.
Отличная футболка,
ее недооценивают.
Привет, кем бы ты не нарядилась.
Анна Болейн,
до обезглавливания,
конечно же.
Я впечатлен.
Так комплимент костюму
поможет мне
быть официально представленной?
Зачем ты хочешь узнать, кто я?
Это ты убил Меган?
Конечно нет.
Почему ты так скрытно себя ведешь?
Все вокруг меня погибают.
Это как проклятие.
Мои друзья, моя семья,
одного за другим,
я потерял всех близких людей.
И если бы ты понимала, что я чувствую,
оставила бы меня в покое.
Забудь о моих вопросах.
Аарон. Мое имя.
Увидимся еще... Может быть.
Там, откуда я,
подавали финикийское вино в керамических кувшинах.
Ну ладно.
Ты понятия не имеешь, кто я, да?
Без обид,
но не знаю теперь
очень многих людей.
Тесса,
но раньше меня звали Кетсия.
Женщина, стершая мне память.
Ничего личного,
просто проблемы с бывшим.
Позволь возместить это,
купив тебе выпить в извинение?
Для извинений придется купить
целую бочку.
Пойдем-ка.
Плохой из тебя, братец, помощник на свидании.
Поверь, последний,
кто за ней приударил,
до сих пор расплачивается.
Да что конкретно мы здесь забыли?
Ну...
Здравствуй, тень.
Может объяснишь мне,
зачем я только что
убил братца?
Заклинание Тессы
связала меня с ним.
Я потерял свою телепатию.
Стэфан потерял свои воспоминания.
И это разорвало связь?
Да, Дэймон.
Я снова могу читать твои мысли.
Нет. Я не лгу,
а тебе, похоже,
даже немного понравилось
ломать шею своему брату.
Верю.
Я поухаживаю за ведьмой,
прочту ее мысли
и пойму, где она прячет опору заклинания,
а ты... Ты следи,
чтобы брат был мертв.
А Тесса ничего не заподозорит,
когда тот,
чьи мозги они только что поджарила,
вдруг начнет проявлять к ней интерес?
Из всех мужчин,
Тесса подошла к Стэфану.
Это лицо
уже однажны завоевало ее сердце.
Женщина никогда не забывает
свою первую любовь,
как бы все плохо не кончилось.
Посмотрите-ка кто вернулся.
Мне уже бояться?
Ну, по словам брата,
мне нужно тебя ненавидеть.
Ты ненавидишь?
Расскажу тебе,
когда купишь выпить.
Отлично, ты любишь текилу.
Да, но бекон люблю больше.
В мое время были одни овцы.
Тогда еще не додумались
жарить свиной жир.
Боже, у тебя самая прекрасная улыбка.
Так ты будешь смотреть,
или пригласишь меня потанцевать?
Слушай, может пойдем отсюда?
В комплекте к костюмам шли наручники,
а у тебя в комнате никого.
Послушай, Кэр...
Я вернулся сюда не ради постели...
Понимаю, просто...
Скажем так,
это приятное последствие того,
что бы в колледже вместе.
Нет, просто...
Что?
Я просто рад быть здесь.
Так что привело тебя на
костюмированный бал в колледже?
Взгляни на меня.
Последний раз,
когда я красиво выглядела,
насладиться этим не могла.
Точно...
Тебя ведь бросили у алтаря.
Ты не должен этого знать.
Я сказала тебе об этом до того,
как стерла память.
Ладно. Раскусила меня.
Я о тебе разузнал немного.
Паранойя...
Последствие того,
что хотела выйти
за лживого ублюдка.
Да ладно тебе.
Может в нем были и хорошие качества?
Как минимум мы знаем,
что он был чертовски хорош собой.
Может он еще и веселым был?
Ты что, защищаешь его?
Нет, нет... Просто ты вроде как
уже 2000 лет мстишь ему,
и возможно вся эта ненависть -
лишь оправдание,
чтобы быть рядом.
Может глубоко внутри
ты все еще любишь его.
Надеюсь он так и считает,
Хотела бы я увидеть его лицо,
когда он поймет, что ошибся.
Ага. Признаюсь,
я даже надеялся,
что ты скажешь,
что все еще любишь меня.
Это все мое эго....
Но раз ты меня ненавидишь....
- О, боже, Сайлас...
- Все в порядке.
Теперь скажи мне,
где находится опора заклинания?
Я не знаю. Я тоже ее ищу.
Что значит, ты не знаешь?
- Ты создала ее.
- Да.
Я создала ее,
но Странники
спрятали ее после того,
как убили меня.
Они постоянно ее перемещают.
Так что ты здесь делаешь?
Мой амулет здесь,
выставлен на показ.
Это магический талисман,
усиливающий мои способности.
Мне он нужен,
чтобы произнести заклинание поиска
и найти опору.
Тогда ищи талисман
и забудь обо всем,
о чем мы сейчас говорили.
Спасибо тебе за танец.
И тебе.
- Привет-привет.
- Сломал мне шею, да?
Ага.
И накачал меня вербеной.
Рационализатор из тебя не самый лучший.
Такой ты - просто отстой.
А раньше я бы как
на это отреагировал,
посмеялся бы?
Ты бы знал,
что дело не в тебе.
А в ком дело, Дэймон?
В тебе, что ты хочешь доказать Елене,
что ты ее достоин?
Я хочу вернуть ее лучшую подругу.
От Дэймона: "Поторопись!"
Вот ты где.
Не можешь вытащить?
Я не ударила в сердце специально.
Значит ты не хотела моей смерти.
Тебе еще что-то нужно.
Именно.
Я хочу знать,
зачем ты выдумала эту историю
о своей матери.
Это была проверка.
Ты ее не прошла.
Я знала,
что этот рассказ - ложь.
К 1645ому я скрывалась от Клауса
уже 150 лет.
Его слуги никак не могли
спутать меня с кем-то еще,
но ход моих мыслей ты знаешь.
И ты должна была понять,
что я
не куплюсь на это.
Я хотела достучаться до тебя,
и это сработало,
ведь ты здесь.
Что за странную игру ты ведешь?
Это не игра, Кэтрин.
Ты убила мою мать,
только не в Париже.
Это был маленький коттедж в Англии,
Год был не 1645ый,
А 6ое апреля 1492ого.
Она была совсем одна...
Ее семья бросила ее два года назад,
Ты положила ее голову в петлю,
столкнула со стула,
и так сломала ей шею.
Кто ты?
Меня зовут...
Надя Петрова.
И ты моя мать.
Нет...
Выглядите как женщина,
идущая на гильотину.
Вообще-то,
ее обезглавили мечом.
Именно поэтому я веду
биологию.
А вы Линкольн?
Доктор Джекилл.
Ну да, похожи.
А где же мистер Хайд?
Я не знаю.
Я не отвечаю
за своего темного попутчика.
Это будет неправильно,
если студентка пригласит вас на танец?
Кто откажет королеве?
Кроме того, вы не являетесь
и никогда не будете
моей студенткой.
Бонусные баллы за навыки танцора,
но штрафные за ложь
в сертификате о смерти моей соседки.
Послушайте, я не хотел лгать,
но не мог же я сказать ее родителям,
что ее на вечеринке загрыз горный лев?
Меня бы уволили.
Хотите узнать мои догадки?
Поделитесь.
Я думаю вампир выследил ее,
разорвал горло,
и выбросил из окна.
Что вы знаете о вампирах?
Не важно, что я знаю, Елена,
ведь мы больше никогда не увидимся.
И почему же?
Потому что в колледже есть люди,
которые следят за вами и вашими друзьями,
и задают вопросы,
которые вам не нужны.
Так что пакуйте вещи, выселяйтесь,
и возвращайтесь в Мистик Фоллс.
Эй...
Вот ты где...
Что ты делаешь?
Послушай, Кэр.
Я не могу сейчас
заниматься колледжем.
Да, я все понимаю...
Я слишком сильно давлю,
и, конечно, ты сам должен
принимать свои решения.
Главное, что ты вернулся,
и что мы вместе.
Ты знаешь почему мы вместе?
Потому что Клаус позволил нам
быть вместе.
Прости, но я не могу так жить.
Я понимаю. Дело в Клаусе.
Нет, дело во мне.
Он убил мою мать
и это сошло ему с рук.
Я не могу думать
о социологии и вечеринках.
Но ты ведь даже не начал так жить.
Я вернулся не чтобы жить здесь.
Ты приехал, чтобы попрощаться...
Я должен разобраться с ним.
Должен найти способ
разрушить ему жизнь,
как он разрушил мою.
Знаешь что, Тайлер?
Для того,
кто ненавидит Клауса,
ты слишком сильно на него похож.
Стэфан...
Пришел посмотреть на шоу?
Что ты делаешь?
Я использую амулет,
чтобы найти кое-что.
И я уже это нашла.
Отлично.
Стэфан?
Ты очнулся?
Стэфаа-аан?
Ты там живой?
Нравится, брат?
Стэфан...
Стэфан, ты в порядке?
Тесса, это Сайлас.
Нет...
Они с моим братом заодно.
Все, что он сказал тебе - ложь.
Да, он отлично умеет... Лгать...
Ты знаешь, где опора.
Только вот ты не сможешь найти ее.
Ты не можешь убить меня.
Твоя смерть мне пока не нужна.
Ты любишь меня.
Любишь меня, и знаешь это.
Я любила тебя...
А потом ты разбил мне сердце,
а сейчас я сделаю это с твоим.
Или просто остановлю его,
чтобы в твоих жилах
не текла кровь,
вены иссохли,
и ты начал гнить изнутри.
Тогда мир увидит тебя настоящего.
Холодного, серого, жалкого.
Монстра.
Куда это ты собрался?
- Что?
- Отдай их мне. Ну же.
Все в порядке.
Сказал он,
и дыхнул перегаром.
Знаете, вы как те отцы,
которые лишь думают,
что они круты.
Можешь считать меня "некрутым",
но зато ответственным опекуном.
Ключи. Отдавай.
Может хоть деньги на такси дадите?
Вы ведь мне доверяете, так?
Я видел,
как ты говорил с Еленой Гилберт.
Сделай себе одолжение.
Держись от нее подальше.
Почему?
Потому что хоть я и "не крут",
но забочусь о тебе, Аарон.
Как скажете.
Береги себя.
Ага.
О боже, Стэфан...
Это не Стэфан...
Сайлас? Черт...
Что здесь происходит?
Похоже Тесса
разобралась с ним.
Ну если это Сайлас,
теперь он для нас не проблема.
Это ведь хорошо, да?
Вообще-то, нет...
Это очень, очень плохо.
Глупо не бежать.
Сайлас найдет тебя.
Или нет.
Ты ведь сама сказала.
Я неплохо умею скрываться от таких,
как он.
Кроме того, Сайласу я не нужна,
пока он не выяснит,
как разрушить иную сторону.
Если он исцелится до этого,
то просто станет колдуном.
А если умрет будучи колдуном,
застрянет в чистилище.
Есть один вопрос без ответа,
который мучил меня
последние 500 лет.
Где ты была в 1498ом?
Я не знаю. Мне было 8.
А что?
Потому что к 1498ому,
я сбежала,
скрылась от всех, кто меня искал,
и смогла вернуться назад, в Болгарию.
Я обыскала каждую деревню,
каждый дом,
но не смогла найти тебя.
Ты возвращалась?
Да, Надя.
Я вернулась за тобой.
И сейчас рада тебя узнать.
Привет...
- Кэр...
- Подожди...
Я много думала,
и решила, что...
У нас больше не будет этого разговора.
Я не могу просто сидеть и ждать,
когда ты вернешься.
Я тоже этого не хочу.
Тогда останься.
Люби меня...
Люби меня сильнее,
чем ненавидишь его!
Прости, Кэр. Я не могу.
Нет, нет, нет!
Не смей уходить от меня!
Клянусь, Тайлер,
если сделаешь еще шаг,
все кончено!
Никаких сюрпризов,
извинений или вторых шансов.
Все будет кончено.
Так профессор-блондин
знает о вампирах?
Он сказал,
что если я не уйду из колледжа,
какие-то люди начнут задавать
"неправильные вопросы".
Это не очень радует.
Что будешь делать?
Я не знаю, но знаю,
что разобравшись в смерти Меган
я все равно не верну Бонни.
Да, и гниющий Сайлас
в нашей гостиной нам не поможет.
Чтобы
разменять жизнь Сайласа
на жизнь Бонни,
он должен быть колдуном,
но чтобы он стал колдуном,
нам нужно лекарство.
Ага.
Что?
Кто бы это мог быть?
Ну привет.
К чему срочность?
Я в бегах.
Нет времени для остановок.
А может и есть.
Может теперь времени
у меня сколько захочу.
Кэтрин Пирс снова избежала смерти...
Вы двое наконец-то
что-то сделали правильно.
И как ощущения?
Шикарные.
Дэймон, нет...
Ему нужно лекарство,
чтобы снова стать колдуном.
Нет!
Нет-нет-нет, Дэймон... Нет, пожалуйста...
Ему нужна вся моя кровь.
Я умру, Дэймон!
Дэймон, пожалуйста,
я не хочу умирать...
Я не хочу умирать, Дэймон...
Я не хочу умирать...
Пожалуйста...
Прощай, Кэтрин.
Ты слышишь?
Да не может быть...
Девять жизней, как у кошки?
Я в аду?
Перевод Мекс