Ранее в "Дневниках Вампира"...
Дэймон, не оставляй меня!
Чтобы спастись самому,
мне пришлось отключить чувства,
черт возьми.
Сожалений нет. Мы квиты, Энзо.
Ты знаешь, почему мы вместе?
Потому что Клаус позволил нам
быть вместе.
Если ты обещаешь уйти и не вернешься,
тогда, да, я буду с тобой откровенна
касательно своих желаний.
Я уйду,
и никогда не вернусь, обещаю.
Вампир убил моих родителей.
Может это была ты?
Нет, это сделал я.
Я плохой Елена, и не подхожу тебе.
Поэтому я хочу отпустить тебя.
Когда я верну Елену, помни,
это ты уговорил меня
пойти против воли вселенной.
Ты Странник. У тебя есть способность
продолжить жить в чужом теле.
Нам просто нужно найти того,
кто научит тебя заклинанию Странников.
Скажи. Все сработало?
Конечно сработало. Я Кэтрин Пирс.
Я выживу.
Угадай кто!
Ну не знаю... Елена Гилберт?
Ага!
Ты в хорошем настроении.
Ну, день же хороший.
Мы живы!
Да, это так, и вечером будет вечеринка.
Именно.
Так о чем ты хотела со мной поговорить?
Ты все еще пьешь вербену?
Нет. Я ношу браслет,
ведь кому-то может понадобиться
моя кровь.
Сейчас мне будет больней, чем тебе.
Что ты делаешь? Он мне нужен!
Короче говоря...
Я кэтрин, а не Елена.
- Кэтрин мертва.
- Не совсем.
Пока вы, ребята,
играли на выпивание,
обсуждая,
какой я ужасный человек,
я думала о том,
как переселить себя
в маленькую милую голову Елены.
О боже...
Так вот, мне нужно узнать побольше
о Елене Гилберт.
Она сейчас в колледже,
уже взрослая,
и я подумала, кто ее знает лучше,
чем ее внушаемый лучший друг?
Что скажешь? Как тебе платье?
Оно говорит: безопасна и предсказуема!
Я права? Ведь правда?
Ничего не выйдет.
Внуши ему уже что ли.
Всегда ты портишь все веселье.
Подыграй моему секрету,
милый Мэтти.
Елена бы надела это на вечеринку?
Платье - нет, ботинки - да.
А теперь давай начистоту
о красной непонятной фигне
на моей голове?
Так ты мертва, но
как-то влезла ей в голову?
Пока так,
но потом это будет навсегда.
Навсегда? Но как?
Алло! Прядь. Зачем она ее покрасила?
Я не знаю. Она сделала это в Нью Йорке,
когда отключила чувства.
Но сейчас чувства вернулись.
Отлично.
Пряди конец.
Так. Когда день рождения Джереми?
13 октября.
А когда у Елены?
22 июня.
Какой у меня адрес?
21 04 Мэйпл стрит,
но ты сожгла свой дом.
Я знаю. Это вопрос с подвохом.
Отлично!
Кто мне ближе,
Бонни или Кэролайн?
Прошу, скажи Кэролайн.
Ты любишь их одинаково.
О, какая неожиданность.
У меня остался лишь один вопрос.
И он очень важен, так как ответ
мне скоро понадобится.
Как именно Елена Гилберт
рассталась с тобой?
Ранее в тот же день.
Миа сказала,
что ей нужно твое тело.
Мое тело?
Странники могут стать еще странней?
Будь милой.
Без Мии, ты бы не выжила
и не попала бы в тело Елены.
Я знаю. Была бы мертва в своем теле,
в том самом, который почему-то
нужен Странникам.
Разве это не странно?
Ты хочешь контролировать
тело Елены или нет?
Послушай, я все понимаю.
Мы понятия не имеем,
когда сознание Елены проснется.
Теперь может скажешь, что ты там делаешь?
Ложись в постель.
На случай, если Елена появится,
когда я буду забирать твое тело.
Так я застряну в отеле,
прикованная к кровати,
пока Дэймон Сальваторе
оставляет мне сообщения?
Напомни-ка мне, чем это лучше,
чем смерть?
Когда Мия прочтет заклинание,
Елена уйдет навсегда,
а это тело... будет твоим.
Ты где был?
Гулял.
Уточни.
Тот, кто назойлив и сует свой нос
в чужие дела.
Прости, определение слова
"раздражающий".
Смешно.
От подгнивающего тела Кэтрин начал
исходить смрад,
и я от него избавился.
Это может стать проблемой.
И почему же?
Потому что я пришла
за телом Кэтрин.
Тебе не повезло.
Ты его не получишь.
Моя мать хотела,
чтобы ее похоронили с семьей, в Болгарии.
И нет большей радости,
чем не выполнить ее предсмертное желание.
Дэймон, какая разница?
Кэтрин мертва.
Отдай ей чертово тело.
Сучка уничтожила наши жизни.
А Надя с ней знакома, сколько, 5 минут?
Скажи мне, где она.
Лучшее, что Кэтрин Пирс теперь сделает,
это накормит личинок,
которые попируют на ее теле.
Хватит. Ты ее не получишь.
Ты видел мой телефон?
Тай!
Ты видел мой телефо-он?
Я на работу опаздываю.
Погляди-ка, капитан сознательность!
Давай. Позавтракай со мной.
Знаешь, я обойдусь,
сейчас вроде как 07:42.
Да, мой капитан.
Так... ты мне расскажешь, что случилось
в Новом Орлеане?
Ну, там были ведьмы,
суп гамбо, древние.
Послушай, это неважно,
ведь все кончено, и в прошлом.
Хватит драмы.
Начинаю новую жизнь.
Ладно. Значит празднуем!
Я устраиваю в твою честь вечеринку.
Стой. Что?
Нет!
Да! Так что приберись здесь,
и пригласи друзей.
И... помойся, а то воняешь.
Открыто!
Привет.
Ты что, чистишь камин?
Ага.
Ну знаешь,
тут много канцерогенов.
Снимаю напряжение.
Когда стресс,
тогда убираюсь.
Из-за отношений.
Хотя тебе какое дело...
Я пришел к Елене,
но ее здесь явно нет.
Я... зайду попозже.
Я могу передать ей что-нибудь.
Да, скажи ей,
что Вэс больше не будет проблемой.
Я получил контроль над семейным фондом
и лишил финансирования Августин.
Конец экспериментам над вампирами?
Да, все кончено.
И ты... скажи ей, что мне жаль,
очень жаль, за все.
Скажу.
Спасибо.
Аарон Уитмор.
Как раз тот, кого я искал.
Энзо...
Привет. Мне нужна помощь.
Ты же в курсе, что Дэймон
решил побыть благородным
и расстался с Еленой?
Конечно. Я шампанское открыла.
Ага. Но я убедил его,
что он повел себя как идиот.
Что?!
Теперь он в странном настроении,
и что-то подсказывает,
что он пытался поговорить с Еленой,
но она не отвечает на его звонки.
Слушай, я бы помогла,
если бы считала, что он ей пара,
но это не так.
Кэролайн, тебе нравится,
когда о тебе судят
по тому, к кому тебя влечет?
Ну же.
А что?
Ты что-то знаешь?
Я... должен что-то знать?
Ну ты просто уверен, что это то,
чего ты хочешь,
ну знаешь,
Елена и Дэймон, Дэймон и Елена...
Или как еще можно их парочку назвать.
Послушай, я все же думаю,
что Елена подходит Дэймону.
Она делает его счастливым,
а мы знаем, что когда Дэймон счастлив...
То он не убивает людей,
что, по факту, польза человечеству.
Именно.
Но даже если бы я хотела помочь,
ее здесь нет.
Я думала, что она с тобой.
Мне она сказала, что будет в Уитмор-хаус.
Ладно. Странно.
Тогда где же она?
Этот телефон
иногда замолкает?
Где я?
Что происходит?
О боже...
Кэтрин...
Привет, Елена.
Ты! Ты переселила Кэтрин
в мое сознание, вместо своего!
Что случилось?
Елена Гилберт случилась.
Отлично. Она борется.
Это лишь вопрос времени,
когда она вновь появится.
Ты принесла мое тело?
Да ладно...
Кэтрин там,
где ей всегда было место.
И я не верну ее тело.
И не делай мне тут обиженное личико.
Это не обиженное личико,
это личико "ты ведешь себя, как засранец".
Елена тебе не перезвонила.
И ты становишься совсем несчастным.
Да, я несчастен.
Твоя вина,
что убедил меня вернуть ее.
Нет, ты несчастен,
потому что делаешь то, что и всегда.
Появилась проблема,
и вместо того, чтобы решать ее,
все бросаешь и сбегаешь.
Тебе слишком уж это нравится.
Так вот, Бонни и Джереми поехали
навестить ее маму,
и они не говорили с Еленой.
Кто тебя звал? Брысь.
Я ее позвал.
Кэролайн согласилась помочь тебе вернуть Елену.
Ты?
Ты меня ненавидишь.
Однажды ты сказала,
что назвать меня Сатаной -
неуважение к Сатане!
Ну... никто не идеален.
Вот до чего дошло?
Любовные советы от Пруди Труди?
Я могу быть непредсказуемой
и удивительно безрассудной.
Что здесь происходит?
Вы что, со мной нянчитесь?
Мы просто отдыхаем, общаемся.
Мне это не нужно,
и ваша помощь тоже не нужна.
Ну тогда набери Елене снова.
Серьезно, я никогда не встречала
таких беспомощных людей.
Как будто мало того,
что Дэймон пытается меня вернуть.
Еще пишут "Где ты?"
"Я беспокоюсь о тебе".
"Перезвони".
"Ты идешь на вечеринку к Тайлеру?"
Удивительно, что в телефоне
еще батарейка не села.
Они начинают подозревать.
Ага.
Нам нужно найти твое тело.
Стэфан спросил в смс,
пойду ли я на вечеринку Тайлера.
Думаю, стоит пойти,
и убедить всех,
что Елена жива и здорова,
и ненароком спросить его,
где Дэймон меня закопал.
Нет. Не вариант!
Ты сама сказала. Это лишь вопрос времени,
когда вновь
Тогда пошли вместе.
Вновь деактивируешь ее, если что.
Тебе нельзя там находиться,
там будут все ее друзья!
Я выдавала себя за Елену
миллион раз.
Я могу имитировать
все ее действия.
Это другое.
Ты не выдаешь себя за Елену,
ты и есть Елена!
Когда у нее день рождения?
В каком классе
она познакомилась с Кэролайн?
Где она впервые поцеловала Стэфана?
Ладно, ладно, я понимаю.
Придется узнать некоторые интересные факты,
и я знаю, кто в этом нам поможет.
Ты же в курсе,
что домом владеешь ты?
По закону да.
Но по счетам за него я не плачу.
Да, но это значит, что сегодня тебе придется
пригласить многих,
включая Елену, Стэфана...
Это ты так глупо проверяешь
пригласил ли я Кэролайн?
Ну да.
Да, она придет.
Говоря, что начинаешь все сначала,
ты имеешь в виду,
что хочешь вернуть Кэролайн?
Носи лучше стаканы, ладно?
Елена, привет.
Привет, Мэтти!
Мэтти?
Мэтт, в смысле, Мэтт. Я надеялась,
что ты мне кое с чем поможешь.
Угадай кто.
Даже не знаю...
Энзо...
Здравствуй, Дэймон.
У нас с тобой есть одно дельце.
Ты пятнышко пропустил.
Обожаю огонь.
Хотя это забавно, да?
Учитывая, что ты оставил меня сгореть заживо.
И что, все по новой?
Ты хотел, чтобы я
чувствовал вину,
а я спас тебе жизнь - мы квиты!
- Что в мешке?
- Скорее кто.
После нашей последней встречи
я занялся самоанализом,
сходил к парикмахеру,
потом кое-что разузнал,
и понял, что ты убил почти всех членов
семьи Уитмор,
с тех пор, как сбежал,
но всегда оставлял одного,
чтобы продолжить семейный род,
и создать целое поколение новых жертв
для твоих убийств,
как ты и сказал,
когда мы с тобой были сокамерниками.
Ну, ты меня знаешь.
Мне нравится держать слово.
И я подумал, что возможно,
я рано списал тебя со счетов,
и тот Дэймон Сальваторе, которого я знал,
жив и здоров,
и у меня для него подарок.
Ты принес мне Аарона Уитмора.
Живого.
Он последний из семьи Уитморов.
Помнишь эти часы с вербеной?
Доктор Уитмор не снимал их,
даже когда копался в наших грудных клетках.
Приятно, что Аарон умрет с ними на руке.
Так... Ты хочешь убить его,
или убью я?
Ну как же мне не везет.
Мэтт!
Елена, привет! Заходи!
Спасибо.
И это совсем не странно.
Да уж. Извини.
Все в порядке.
Иди найди себе блондиночку.
Ну ладно, пойду еще себе налью.
Что-нибудь принести?
Не нужно, спасибо.
Привет...
Елена, ты жива.
Конечно я жива.
Ух ты, Стэфан Сальваторе пьет пиво из стаканчика.
Тебе показать, где Тайлер
хранит бурбон?
Нет, я стараюсь не переборщить.
Так...
Где ты была?
Кэролайн чуть было поисковую группу
за тобой не отправила.
Гуляла, думала, размышляла,
и пыталась понять,
как поступить в отношении Дэймона.
Ты ведь понимаешь,
что он совершил ошибку?
- Он хочет вернуть тебя.
- Да, я знаю.
Стой. Разве для тебя все это не странно?
Еще как странно,
но я знаю своего брата,
и я знаю, что с тобой он лучше, чем без тебя.
А как ты?
Как ты справляешься... ну...
со смертью Кэтрин?
Нормально.
Стэфан, не нужно скрывать свои чувства.
Нет, правда, я в порядке.
У нас было кое-что,
но это все,
она умерла, а я в порядке.
Ты знаешь ее, вроде как, полтора века.
И совсем не чувствуешь горя?
Если честно,
даже мне не по себе.
И вообще, может лучше устроим похороны,
или вроде того?
Похороны?
А где ее закопали?
Я хоть цветочков ей на могилу положу.
Понятия не имею. Дэймон спрятал ее там,
где ей всегда было место.
В стиле Дэймона.
Хоть я и в восторге от этого бурбона,
надеюсь, следующее угощение будет вкуснее,
особенно под крики умирающего Аарона в наших ушах,
и понимая, что последний акт твоей мести
примирит нас,
и все начнется сначала.
Просто интересно. Ты всех своих друзей
просишь убить кого-то за выпивкой,
чтобы доказать преданность?
Его дед резал наши глаза скальпелем.
Ты убил всех остальных
из семьи Уитморов.
Я думал,
ты этого хочешь.
Ты поверишь,
что он друг моего друга?
Нет, ведь тогда я буду считать, что ты размяк,
а ведь мы оба знаем, что твоим первым желанием,
когда я показал тебе его, было разорвать ему глотку.
Я все еще чувствую в тебе
своего старого друга.
Закончи все ради нас обоих.
Невовремя, блондинка.
У меня тут проблемка из прошлого.
Тогда разбирайся быстрее и тащи свой зад
в дом Тайлера.
Елена здесь.
Гляди, приходит в себя.
Пора решать, Дэймон.
Хочешь его убить,
или лучше мне?
Ненавижу сроки.
Как-то неожиданно вышло.
Я не могу тебя убить.
Долгая история.
Ведь Елена возненавидит тебя за это.
Вот почему ты не можешь убить меня.
Возвращайся в колледж и пакуй вещи.
Из города идет шоссе.
Двигай на север,
пока не доедешь до снегов.
Никогда не возвращайся.
Такая хозяйственная.
По-видимому,
Елена обычно это делает.
Мне ее уже даже немного жаль.
Ты выяснила, где твое тело,
или нет?
Дэймон спрятал мое тело там,
"где мне всегда было место".
Загадка.
Целых 145 лет Дэймон думал,
что я в гробнице
под старой церковью.
И как же он был разочарован,
что меня там не оказалось.
Надеюсь, в этот раз ты там.
Ага.
Прощайся.
Нельзя, чтобы за нами кто-то пошел.
Вот ты где!
Я тебе звонила и писала!
Прости, батарейка села.
А о чем ты хотела поговорить?
Я совершила нечто плохое.
Вряд ли все так плохо.
Ты ведь даже не знаешь,
что!
Елена, стой!
Это очень важно!
Да, прости... Расскажи, что случилось?
Что бы ты сказала,
если бы я сказала тебе,
что в городе был некто ужасный,
я встретилась с ним в лесу,
и вроде как, поцеловала?
Он был там, и тоже хотел  поцеловать меня,
и я подумала, "мы просто поцелуемся",
а потом стало так приятно
его целовать,
что я занялась с ним сексом,
но клянусь, я этого не планировала,
и теперь на душе кошки скребут.
И тот, о ком ты говоришь...
Клаус.
О, вау, это...
Вау, серьезно?
Ты думаешь я способна такое выдумать?
И поэтому мне нужно, чтобы ты сказала,
какой я ужасный человек!
Вообще-то,
ты самый НЕ ужасный человек, кого я знаю.
Рассказывай. Как это было,
ну, в сравнении с Тайлером?
Елена Гилберт!
Кэролайн Форбс! Давай.
Говори!
Я...
Ведь ты переспала с Клаусом,
скажи, как это было?
Я не буду на это отвечать!
Еще как будешь!
О Боже...
Вы слишком долго.
Я делала вид,
что не безразлична.
И ушло много времени.
Давайте заканчивать.
Чтобы заточить дух Кэтрин
внутри тела Елены,
мне понадобится кровь.
А сейчас...
Ты уродуешь мое тело. Мило.
У Странников нет доступа к классической магии,
и мы импровизируем.
Теперь заткнись.
Мне нужно сосредоточиться.
Что именно сейчас происходит?
Кэтрин, если ты хочешь навсегда
попрощаться с Еленой,
мне нужна тишина.
Ты в порядке?
Мне не нужна твоя забота.
Я в порядке.
Убирайся.
Позволь мне объяснить.
Нет, я сам.
Клаус убил тысячи людей.
Тётю Елены,
целый стаю гибридов,
моих друзей,
Кэролайн...
Он убил мою мать!
Я знаю... Я знаю...
Мне очень жаль.
Остановись.
Я ушел в прошлый раз.
Теперь твоя очередь.
Уходи.
Нет.
Не подходи, Кэролайн.
Если ты только...
Я сказал уходи!
Ты пьян!
Убери свои руки.
Что с тобой такое?
О, ты не знаешь?
Она трахалась с Клаусом.
Вот именно.
Знаешь, пьян ты или нет,
но она такого не заслуживает.
Ты мне не говорила,
куда хочешь поехать.
Хочу поехать?
Когда закончим с заклинанием.
С чего мы начнем наш тур по миру?
Дай закончу. Еще несколько секунд,
и все будет готово.
Елена...
Что сказала?
Я не расслышала.
Донован, ты здесь?
Мия.
Мия...
Ты в порядке?
Заканчивай заклинание.
Что?...
*ВВЕДИТЕ ПИН*
Нет... Нет-нет-нет...
Да не может быть.
Нет, нет, нет...
Катерина, позволь представить тебе
лорда Николауса.
Зови меня Клаус.
Ну же, Дэймон, поцелуй меня, или убей!
Кэтрин, убирайся из моей головы!
Я буду любить тебя вечно.
Ну или очень долго (шепот Кэтрин).
Одного из вас я обманула...
Нет, нет!
Дэймон!
Дэймон, слава богу...
Что такое?
Готово.
Все хорошо.
Елена... Эй...
Скажи что-нибудь,
пожалуйста.
Я везде тебя искала.
Нам нужно поговорить.
Да, я тоже этого хочу...
Все сообщения, что тебе приходили,
это я, на случай, если ты их удалила
и не прослушала.
Я слушала каждое слово.
Тогда ты знаешь,
как сильно я облажался.
Я струсил, Елена.
Я ушел,
так как считал, что испорчу тебя.
Дело не в этом, Дэймон.
Нет, знаю, но выслушай меня,
просто выслушай.
Ты действительно лучший человек,
которого я знал.
И то, что я считал,
что изменю тебя -
я думал больше о себе,
и совсем не думал о тебе.
Ты прекрасно на меня влияешь.
Ты нужна мне.
Ты добрая,
а мне нужна доброта в жизни.
Потому что без нее,
во мне слишком много тьмы.
Ты слишком давишь, Дэймон.
Я знаю, Елена.
Нет, нет, теперь моя очередь.
Да, конечно.
Я рада, что со мной ты становишься лучше.
Рада, что со мной ты счастлив,
но я не хочу быть единственной в жизни,
ради чего ты живешь.
Я не хочу каждый раз переживать о том, что будет,
когда мы ссоримся,
или расстаемся,
на ком ты все это выместишь?
О чем... о чем ты говоришь?
Я знаю, что ты сделал с Кэтрин, Дэймон.
Она умирала и была слаба,
а ты все равно мучил ее.
Причем тут вообще Кэтрин?
Не в ней. Дело в тебе.
Дело в тебе,
в том, что я тебя не могу изменить,
и какой ты на самом деле.
И ты был прав, что отпустил меня.
Прости, Дэймон, но все кончено.
Все кончено.
Дэймон...
Да ладно...
Глубоко внутри ты даже рад этому.
Привет.
Знаешь, что я сегодня понял?
Это просто огромный дом.
Я живу во дворце.
Мои родители мертвы,
любимая девушка
переспала с моим врагом.
И я понятия не имею,
что мне делать с остатком жизни,
которая, кстати говоря, длится вечно.
Но дом у меня огромный.
Так может мы уедем из города на время,
куда-нибудь, куда угодно отсюда?
Клаус устроил мне ад в Новом Орлеане, Мэтт.
Он уничтожил меня,
и когда я думал, что все кончено,
что он не сможешь больше ничего разрушить
или сделать...
Так это все? Сработало?
Не делай такой удивленный тон,
но да, у Кэтрин Пирс
полная власть над телом Елены Гилберт.
А теперь насчет моей платы...
Это было обязательно?
Нет, но она свидетель,
а они не нужны.
В любом случае она была странной.
Холодная, манипулятивная,
и волосы красивая.
Ты и правда моя дочь.
Если так ты меня благодаришь,
оставь слова до путешествия.
Я никуда не поеду.
Впервые за 500 лет,
я четко это понимаю.
Меня никто не ищет.
Да еще половина города
глотки себе перережут,
чтобы защитить Елену Гилберт.
А как же я?
Ты взрослая женщина.
Ты принимаешь собственные решения,
но если нужно мое мнение...
Останься.
Не буду говорить, что научусь быть хорошей матерью,
но я постараюсь.
У меня сколько угодно времени,
чтобы все наладить.
Я искала тебя столетия.
Я не уеду сейчас, но мы обе знаем,
что ты хочешь не только провести время с дочерью.
Ты права. Я хочу все.
Быть с дочерью,
быть бессмертной,
и я хочу Стэфана Сальваторе.
Он моя истинная любовь.
Тогда...
Я не буду тебе в этом мешать.
Привет...
Вот ты где...
А я тебя везде искал.
Я себе места не находила, так что...
Ты мой друг.
Я хочу, чтобы ты сказал кое-что честно.
Я ужасный человек?
Ты за этим сюда пришла?
Ну ладно.
Позволь кое-что спросить.
Когда ты впервые узнала о мне и Кэтрин,
какая была первая мысль?
Если честно, то "фу".
Видишь? Но если бы ты
направила злость на меня,
ты бы сейчас со мной здесь не сидела, так?
Или может я просто пришла,
потому что ты видишь лучшее во всех..
Ну ладно. Кто-то же должен  сказать.
Так что вот.
Готова?
Кэролайн...
Ты ужасный человек.
Ты... бездумная,
мелочная, и абсолютно ненадежная.
Эй, я сейчас ранимая, не пользуйся!
И знаешь что? Теперь, понимая это,
даже не знаю, что Клаус в тебе нашел!
О чем он думал?
Эй, ты в порядке?
Ты в порядке, приятель?
Лучше не бывает.
Мы ждали тебя.
Дэймон обучает меня одной игре.
Он убедил меня, что ты поедешь по этому шоссе
прочь из города.
Ты сказал, что отпустишь меня!
Да, пытался.
Елена знаешь, что ты здесь?
Именно из-за нее я здесь.
Нет. Забудь.
Я здесь потому, что сам хочу.
Чего тебе нужно, Дэймон?
Я хочу того же, что и ты, Аарон.
Вернуться в прошлое,
исправить все,
вернуть тех, кого потерял.
Я всех потерял из-за тебя.
Знаешь, кто убил всю мою семью?
Ты!
И правильно.
Да, я сделал это.
Я разорвал их,
мне нравились их крики,
ведь я понимал,
что они заслужили это, как и ты.
Ты не заслуживаешь Елену.
Я тоже так думал, да.
Быть лучше, чтобы заслужить ее любовь,
а ей быть хуже, чтобы принять мою.
Я лежал на дороге,
смотрел на звезды,
общался с такими, как ты,
пытаясь убедить себя,
что убивать их - плохо,
а правильней было бы сохранить им жизнь.
И что ты сделал? Убил их?
Это неважно.
Тогда у меня были сомнения.
А вот сейчас, в этот миг, у меня их нет.
Елена думает, что я монстр.
Знаешь что? Она права.
А вот это Дэймон Сальваторе, которого я помню.
Перевод Мекс