Ранее в "Дневниках Вампира"...
Мы считаем, что Странники вот-вот сделают ход.
Их лидер, Маркос - здесь.
Он мертв уже много веков,
и мы считаем, что жертвоприношение в огне
...позволило ему сбежать.
- Откуда?
- С иной стороны.
- Они захватывали города
вселяясь в обычных людей.
И мы думаем, что они делают это же
и в Мистик Фоллс.
Мы в игре.
- Это тело удивительно.
- Не привыкай к нему.
А у тебя как? Были красивые девушки?
Была одна. Ее звали Мэгги.
Она работала на доктора Уитмора.
Когда она поняла, что здесь происходит,
не смогла этого вынести.
Сказала, что ей жаль, и ушла.
Без обид,
но если она все еще жива,
она же, ну... очень старая?
70 лет в заточении,
и именно ее лицо в памяти
помогало мне.
Я не хочу с ней встречаться, Кэролайн.
Я хочу поблагодарить ее.
Может расскажешь нам, что происходит?
Кровь двойников
может помочь Странникам.
Давай прогуляемся.
А ты останься здесь.
Хочешь найти Мэгги?
Тогда оставайся здесь.
- Ты нужен мне в жизни.
- Как друг, да?
Не хочу говорить с тобой,
не хочу даже смотреть на тебя.
И уж точно я не хочу быть твоим другом.
Хорошо.
Завтрак, профессор Сальваторе?
О, нет-нет-нет-нет.
Понимаю, что ты делаешь.
Тактика отвлечения.
Теперь внимание.
Психология, социология
и антропология разделяют
предположение о том, что...
Научные методы могут использоваться
для понимания поведения.
Отлично и очень четко.
А значит нужно задавать
вопрос посложнее.
Спасибо.
За что?
Что согласился помочь
мне с учебой
через день после того,
как Дэймон заявил, что мы не друзья
и что больше никогда не хочет
видеть мое лицо.
Говоря о тактике отвлечения...
Всегда пожалуйста.
Привет. Простите, опоздала.
Что-то пропустила?
То, что Стэфан просто адский учитель.
Грубо. Забери слова назад.
Вообще-то я удивлена,
что ты пришла заниматься...
- Ну, учитывая все...
- Учитывая все?
Что иная сторона... Разваливается?
- Отрицание очевидного.
- Думаю да.
Какое отрицание...
Иная сторона разрушается.
Я опора иной стороны.
И я жива, пока существует эта иная сторона.
Я прекрасно понимаю,
что есть угроза моей смерти.
Но я ничего не могу с этим поделать.
Это называется "принятие",
пятая стадия горя.
Найди в словарике,
учитель.
Точно отрицание.
Да. Слушай, Бонни.
Я уже однажды тебя потеряла.
И этого не будет вновь.
Это даже не рассматривается.
Не говоря уже о том, что будет
с Алариком, твоей бабулей
и всеми остальными.
Так что мы будем делать?
Ладно. Если вы обещаете перестать болтать,
я спрошу Лив,
если ли у нее ведьминские идеи.
Кроме того, разве для нас не большая проблема -
Странники, пытающиеся захватить
Мистик Фоллс?
Нет, эти уже занимается Дэймон.
Правда?
Я сказал Дэймон?
Я хотел сказать "Джордж".
Дэймон сказал, что никогда больше
не хочет меня видеть.
Видимо у нас обоих "отрицание".
Чьи отвратительные труселя
лежат под диваном?
Не мои.
Я свои вещи стираю.
В сейфе в полу его нет.
Как и в на полках в кухне,
или в гараже,
или в книжных шкафах.
Клинок Странников пропал.
Ты уверен, что Тайлер
спрятал его там, где сказал?
Ну, очевидно, нет.
Дин-дон!
Пригласите меня.
Мы тебя и оттуда отлично слышим.
О, простите, что я прервал
ваш какой-то странный ритуал,
но я хочу избавить от Странников
горожан Мистик Фоллс
при помощи магического клинка Странников,
так что дайте его мне.
С этим будут проблемы.
Пять слов, из-за которых мне хочется
вогнать связку ключей тебе в грудь.
Мелкий Гилберт, помоги мне в борьбе
со своей темной стороной
и объясни, пожалуйста.
- Мы не можем его найти.
- То есть вы его потеряли?
То есть его здесь нет.
Вы правы, не приглашайте меня,
потому что я убью
вас обоих.
Тайлер сказал,
что спрятал его в пианино.
А когда в последний раз
от него были новости?
Где я вообще?
Не здесь.
С возвращением, Джулиан.
Извини за предосторожности,
но ты пассажир в теле гибрида.
Мы не знаем, через какое время
его сознание будет возвращаться.
Смотрю, мы снова переместились.
Но это шаг вперед.
Просто хочу,
чтобы людям было удобней.
Если повезет,
дни постоянных переездов сочтены.
Слоун.
2000 лет назад, ведьмы
прокляли наше племя,
чтобы природа поднималась
против нас,
если мы решим жить, как народ.
Мы жили без дома,
бродили, как скот.
Пророчество гласит,
что проклятие можно разрушить,
но чтобы разрушить проклятие ведьмы,
нужно обладать силой,
способной уничтожить магию ведьм.
Преданная Слоун согласилась быть...
Как вы говорите... Подопытным кроликом
в нашем эксперименте.
Пей.
Ты готова, Слоун?
Я готова.
Чем я обязан удовольствию?
Ты случайно не знаешь,
где мне найти Странника?
Знаешь, Странники...
Как и остальных бомжей...
Не видел. А что?
У меня два безмозглых тинейджера,
которые не понимают,
что два плюс два
равно похищенный гибрид.
Не завидую тебе, приятель.
Так что скажешь, проедемся?
Уверен, еще есть пара складов,
которые мы еще не разнесли.
Мне кажется слишком опасно выпускать
Тупого и еще Тупее из дома.
Нам меньше всего нужна
очередная одержимость Страником.
Прости,
но как-нибудь в другой раз.
Я опаздываю на одну встречу.
Что?
Ничего.
Хотя нет, не ничего.
Скорее риторический вопрос
о том, как исправить разрушающееся
сверхъестественное чистилище.
О ну супер. Он здесь.
Ты знаешь Энзо?
Да. Не фанатка.
Что ты здесь делаешь?
Я не могу выпить чашечку чая
с друзьями?
Дэймон, твой друг,
единственный,
не здесь, а мы сейчас немного заняты.
Но ничего, ты присаживайся.
Не нужно грубости.
Я пришел поговорить.
Елена, милая, возможно Кэролайн тебе говорила
что еще ищу старую знакомую,
женщину по имени Мэгги.
Твоя неуловимая девушка
со времен Августин.
Мэгги работала там наблюдателем,
конспектировала мое поведение.
Не подходила близко,
никогда не снимала
свой браслет с вербеной,
но мы говорили часами,
и у нас появилась привязанность.
Она ушла в 1950ом.
Я представлял, что она преподает
в одном из модных университетов,
создала семью,
и наслаждается жизнью.
Уверен, вы двое
можете это оценить.
Что происходит?
Девушка-Странник, Слоун,
вчера передала мне это.
И сдержала обещание.\
Это из документов Августин
из закромов доктора Вэса.
Да. Представьте,
как мне было при виде этого.
Выходит, Мэгги погибла в 1960ом
в Мистик Фоллс.
Кто-то оторвал ей голову от тела.
- В 1960ых, ты был?...
- Мясником? Конечно.
Тогда я не был мясником.
Мне очень жаль твою подругу,
но я никак к этому не причастен.
Так и думал,
что ты так скажешь.
Лив!
Небольшая услуга, пожалуйста.
Лив, что ты делаешь?
Хватит!
Я не могу. Прости.
Это моя вина, по правде.
Где Люк?
Видишь? Я внушил паре парней
из команды по регби
поставить под угрозу
жизнь ее братца,
и если она не послушается,
он умрет.
А она хороший солдатик.
Ну, Стэфан. Ты готов поговорить
о том, что ты сделал
с любовью моей жизни?
Скажи ему использовать меня.
Не уверен, что он вообще принимает приказы.
Кроме того, я старше тебя.
На 5 минут!
Уведите его, сейчас же.
- Стоп. Что ты делаешь?
- Уведите его.
Нервничаю, когда слишком много ведьм
под одной крышей.
Я сообщу вам,
если ему придется умереть.
Вода с вербеной будет жечь сильнее,
если попытаешься высвободиться.
Ребята из клуба по мореплаванию.
Как ты внушил здесь всем?
Место открывается в 8.00,
вы пришли в 9.00
А дальше математика,
девушка из колледжа.
Я с радостью освобожу их,
когда ты признаешь, что убил Мэгги.
Я бы тоже с радостью,
но я понятия не имею, кто она такая.
Поэтому у меня есть вот это.
Полиция нашла это в ее одежде
на месте преступления.
"10 июня, 1951, я нашла работу
в начальной школе"
"Я люблю детей,
но чувствую себя потерянной, равнодушной"
"Март 1953, все мои подружки
уже нашли возлюбленных,
но по какой-то причине
я не могу ни с кем сблизиться,
будто часть моей души пропала или умерла"
"Моя сестра говорит, что в городах
мужчин больше"
"Может, я и перееду"
Теперь и оказалось,
что она переехала в город в 1958ом.
И по пути она нашла коробку,
которую не открывала много лет.
Медицинские записи с 1950ого.
И множество заметок об особом пациенте-вампире
по имени 12144.
Конечно, когда она вернулась,
Уитмор-хаус уже сгорел,
и она решила, что я погиб
в том пожаре.
Ты ведь ведешь дневники, Стэфан?
Это бред. В 1960ом я был чист.
Я почти не пил людскую кровь,
и уж точно не убивал.
Хорошая идея.
Звоним Дэймону.
Как так выходит,
Странники повсюду,
пока не решишь найти одного из них.
Охота была неуспешной?
Так и выходит,
когда работаешь с братьями Харди.
У тебя случайно дневников Стэфана
нет поблизости?
Мне нужно, чтобы ты проверил записи
с 8 ноября 1960 года.
Стэфан уже давно сжег свои дневники.
Плохое настроение было. Зачем тебе?
Просто у нас тут небольшой спор.
Не важно. Я прав.
Как ты там, чувак?
Я слышал, ты выгнал
Елену с глаз долой.
Откуда ты это узнал?
Ты сейчас рядом с ними?
Ненадолго.
Думаю, скоро на одного станет меньше.
Глаз за глаз и так далее.
Эй, эй, эй, Энзо...
У тебя включился голос убийцы.
Говори очень медленно
и спокойно, и расскажи мне,
в чем чертова проблема!
Проблема, как ты должен знать,
в моей девушке Мэгги,
которая ушла,
но оказалось, что ушла ненадолго.
Твой брат-мясник одним укусом
лишил ее шейного позвонка в 60ых.
В 60ых? Да Стэфан даже не...
Мне пора, приятель, ничего личного,
просто месть, понимаешь?
Есть тут магистры по истории?
Вопрос с подвохом.
Я внушил им всем не говорить
и не реагировать.
Ладно, обойдемся этим. 1960ый.
Итак... Тандербёрд от Форда,
Континенталь от Линкольна,
не по сезону холодно.
Вторник, 8 ноября,
Джон Ф. Кеннеди в гонке
за кресло президента.
Ночь выборов.
Все в порядке.
Забудьте, что это случилось,
и бегите.
Золотая медаль
за контроль над импульсами.
Не переживай. Я не буду осуждать.
Кто вы такая?
Мэгги Джеймс,
а ты Стэфан Сальваторе.
Еще один вампир.
Прости... Я просто...
Это так завораживает.
Вот. Я много лет
рассматривала фото Дэймона.
Но гены красоты у тебя.
Что ты знаешь о моей семье?
Я потратила последние два года
на поиски твоего брата.
Я знаю все о вас двоих.
Почему вас так интересует мой брат?
Он знал моего друга,
погибшего в пожаре.
Я надеялась, что ты знаешь,
где его найти.
Можешь сделаешь себе одолжение
и будешь держаться от него подальше?
Он монстр.
И пару лет назад
он слетел с катушек.
И его не вразумить.
Ну тогда хорошо,
что я не хочу с ним говорить.
Я хочу убить его.
Ты хочешь, чтобы я сказал тебе,
где мой брат,
чтобы ты смогла убить его?
Ты же сказал,
он для мира потерян.
И я сделаю всем одолжение.
Ну, жалко лишь, что себе
ты не делаешь одолжений.
- Это была Мэгги?
- Вот теперь мы и пришли к чему-то.
Я ее не убивал.
Я напугал ее,
чтобы она уехала из города.
Так значит в то время в Мистик Фоллс
был еще мясник?
У меня нет причин лгать тебе,
Энзо.
Твоя ложь стоит жизни Бонни?
Бонни!
А что вообще будет, если ты умрешь?
Отпусти меня!
Ты же фактически и так мертва.
Может выясним?
Хватит!
Ты прав. Я убил Мэгги.
Я разорвал ей глотку,
а потом оторвал голову.
Я совсем забыл о ней,
до этого момента.
Это правда.
Теперь отпусти ее.
Отведите ее наверх.
Ты в порядке?
Не строй из себя
испуганного заложника.
Прости?
Энзо может и использует тебя,
как свою маленькую ведьму,
но если он убьет их,
странники не смогут сделать то,
что хотят,
с кровью двойников,
и ведьмы победят.
Очень умно.
А тебе стоит магию преподавать.
Блондинка,
сейчас не время игнорировать мои звонки.
Ты единственная, кто неизвестно где,
ну и Елену со Стэфаном я найти не могу.
Хотя бы позвони маме.
Откуда внезапный интерес
к истории Мистик Фоллс?
Знаете, когда ваш брат убивает
девушку единственного друга,
а вы на меж двух огней?
- Нет.
- Тогда не спрашивайте.
Так. 1960ый.
Уличное ограбление 9 ноября.
Нет-нет-нет, он сказал 8ого.
И он был полностью уверен,
что 8ого.
Ясно, тогда это Мэгги Джеймс.
Погибла 8 ноября, 1960ого,
нераскрытое убийство,
возможный серийный убийца.
Стэфан был прав. Он не убивал девушку Энзо.
Откуда ты знаешь?
Потому что я убил.
Это единственный способ
вывести тебя.
Сделай меня вампиром.
Я спасу тебя.
Мы сбежим вместе.
Разве ты не хочешь
быть со мной?
Больше всего на свете.
Тогда я готова.
Доктор Уитмор вернулся.
Нужно скорее.
Подойди ближе.
Возьми меня за руку.
Уходи, Мэгги.
Уходи и никогда не возвращайся.
А когда уйдешь,
забудь, что я существовал,
забудь, что я люблю тебя.
Стой.
Должно быть,
упал с твоего запястья.
Прости.
На чем мы остановились?
Хватит!
Ты уже ясно дал понять.
Что ты сказала?
Я не расслышал за всем этим...
О, прости.
Есть более адекватная реакция на пытки?
Все это время я думала,
что делаю тебе одолжение,
обучая магии.
А ты сильнее,
чем я когда-либо.
Ничего личного.
Мы должны были защитить двойников.
Ты была легким доступом,
но да, то, чему ты меня обучала,
я узнала еще в первом классе.
Твой ковен знает,
что иная сторона разрушается?
А что? Боишься, что не успеешь увидеть финал?
Дело не во мне.
У меня там друзья, бабушка.
И думаю, должно же быть что-то,
что может спасти ту сторону,
заклинание, ритуал, что угодно.
Я раньше тоже кричал,
но не из-за острых инструментов,
а из-за пальцев.
Этих гребанных пальцев.
Они как шарик теста.
Как нехорошо.
Места для зрителей обязательны?
Эти люди начинают меня пугать.
Если бы я не знал тебя так,
сказал бы, что это завуалированная просьба,
чтобы я освободил заложников.
- Прости. Завуалированная?
Отпусти гребанных заложников!
- На чьей ты стороне?
- У нас теперь стороны?
Ты был со мной в Августин.
Слушай, не говори мне,
что ты забыл,
что значит держаться за что-то последее,
что спасало тебя от боли!
Энзо, я понимаю.
Возможность увидить Мэгги снова
единственное, что связывало тебя внешним миром
и не давало отключать чувства,
но ее нет.
Возможно, в учебнике Елены по психологии
написано о подобном.
Вы что,
теперь вместе учитесь?
Ты что делаешь? (шепот)
Дело в том,
что я не знал, что она была твоей Мэгги.
О чем ты говоришь?
Она не сказала мне
своего имени при встрече.
И когда же вы встретились?
8 ноября, 1960ого.
Привет.
Я получил сообщение,
что одна леди
хочет угостить меня выпить.
И мне стало любопытно.
"Одна из самых
яростных президентских гонок
в истории Соединенных Штатах,
все в руках граждан Америки."
Я бы хотела взять у тебя интервью
для своей статьи.
Да? И где она будет?
Журнал "Лайф"?
Не совсем.
Я из газеты выпускников Уитмора.
Да где же моя зажигалка?
Уитмор? Провел там много времени.
Тогда вы помните пожар
в 58ом в Уитмор-хаус?
Очень ярко.
Было ужасно жарко,
очень шумно,
много криков.
Так говорят.
Боюсь, что это чересчур,
писать о смерти десятка людей
в этом пожаре.
Нежная аудитория. Ясно.
А вот у меня как переключатель в голове.
Если чувствую то, чего не хочу.
Нажму и все... Очень просто.
Ты и правда монстр.
Я не фанат иголок.
О. Из Августин.
Как необычно,
что это ты нашла меня.
Обычно мне приходится вас выслеживать.
Празднование может начинаться
в честь нового президента,
Джона Ф. Кеннеди.
Если бы ей удалось
сделать мне укол вербеной,
все было бы
совсем по-другому.
А так у нее не было шансов.
И ты сделал,
будто ее убил я?
Мэгги символизировала надежду для Энзо.
А ты был моей, но когда ты не заметил,
что меня не было 5 лет,
скажем так, мне стало обидно.
Ты убил Мэгги.
И даже глазом не моргнул.
Я отключил чувства, Энзо.
И совершал ужасные поступки.
Я сделал это не для того,
чтобы твоя жизнь была ужасна под любым углом.
А потому что мне было плевать.
Делай то, что нужно.
Хочешь убить меня, хочешь ненавидеть меня,
давай.
Это между нами.
В этом и проблема, Дэймон.
Я не хочу
тебя ненавидеть.
Потому что если начну,
тогда у меня ничего не останется.
Но есть другое решение.
Забудь, что я люблю тебя.
Чтобы я мог спасти себя
и уйти,
мне пришлось отключить чувства,
черт возьми.
Я сделал это
и перестал чувствовать.
Ни сострадания,
ни сожаления, ни боли.
Не смей! Эй! Энзо!
Вот так. Ты был прав.
Теперь мне просто плевать.
Как ты себя чувствуешь?
Свет...
Это все часть обращения.
Вампиризм берет свои истоки
в магии ведьм.
А пророчество гласит,
что кровь последних двух двойников
поможет против магии ведьм.
Последняя у нас кровь двойников.
А это весело, безразличие.
Ага. Без эмоций,
и пока-пока человечность.
За Мэгги Джеймс, к которой я чувствую
полное и райское
отрешение.
Может уйдем отсюда?
Ты вроде говорил, что хочешь поехать...
в Кейптаун?
В Кейп Горн.
Даже лучше.
Ну ладно. Все могут идти.
Шоу окончено.
Не переживайте, всем внушил думать,
что весь день вы провели за учебой,
как примерные студенты.
Кроме тебя.
Постой.
Хочу кое-что проверить.
Нет!
Посмотрите-ка. Мне даже не хочется
сказать "спасибо".
- Нет.. Скотина... Он забрал Елену.
- Идем.
Нет, прошу, Стэфан.
Ты помоги ей. Я найду Энзо.
Он убьет ее.
Ты же это понимаешь?
- Я справлюсь с ним.
- Дэймон.
Я же сказал, справлюсь.
Он хочет навредить тебе,
как только можно.
Его нельзя спасти.
Ведьма умирает.
Пей.
Ну же, Лив. Ты в порядке.
Справитесь?
Да, иди.
Энзо, мне нужно,
чтобы ты нашел меня,
и я дам тебе билет на первый класс
к какой угодно Кейп.
Да я даже полечу с тобой!
Ведь если по правде,
по мне здесь никто скучать не будет,
но не трогай Елену, ладно?
Оставь ее, и клянусь,
я никогда больше
ничего у тебя не попрошу.
Если бы ты хотел меня убить,
я бы уже была мертва.
Лучше скажи - когда я убью тебя,
будешь мертва.
Я знаю, что ты чувствуешь.
В этом фишка. Я ничего не чувствую.
Ты в растерянности.
Считаешь, что вырежешь это из жизни
и все решишь,
но ты просто отсрочиваешь время,
когда все это настигнет тебя.
Я теперь знаю, почему Дэймон
не хочет даже видеть тебя.
Ты не затыкаешься.
Эй!
Стэфан! А где старший брат?
Я не знаю.
Видимо я нашел тебя первым.
Ауч.
Надеюсь застрахована.
Можешь позвонить брату,
спросить как он?
Уже позвонила.
Все хорошо.
И вероятно, тебя отсюда уволят.
Вероятно.
Ты спрашивала, можно ли как-то
спасти иную сторону.
У тебя есть идея?
Попрощайся с друзьями, Бонни.
Иная сторона как любое заклинание.
Ты знаешь,
как это работает.
Как и любой рецепт
или тождество,
уберешь один компонент,
и все само развалится.
Когда Странники
позволили Маркосу сбежать...
Бум.
Но всегда есть
другое заклинание,
лазейка, жертва, что угодно.
Джереми любит тебя,
Бонни.
Он должен знать,
что ты уйдешь.
Елена...
Елена!
Видимо думаешь, что стоило убить меня,
когда была возможность,
но Дэймон был бы
слишком зол.
Мне кажется пора прекратить
с ним нянчится.
Где моя зажигалка?
Зажигалка Мэгги, точнее сказать.
Интересно,
что бы она подумала.
Хотя кто знает,
что там в посмертии для человека вроде Мэгги Джеймс?
Наверное, ничего.
Скорее всего,
она даже не видит этого.
И это может ее расстроить.
Мы сгорим вместе,
ты и я.
А может только ты.
Мой брат,
он видит в тебе что-то хорошее.
А ты?
Ты хоть немного веришь,
что меня можно спасти.
Не с отключенными чувствами.
Ты не остановишься,
пока не убьешь Дэймона.
Хотя, мне кажется, месть будет лучше,
когда Дэймон узнает,
что ты убил его лучшего друга.
Удачи в обсуждении этого с братом.
Энзо, мне нужно,
чтобы ты нашел меня...
Привет.
Ты в порядке?
Да, в порядке.
Но все еще не понимаю,
как я сюда попала.
Бонни здесь?
Нет. Она так и не пришла.
Энзо мертв.
- Это ты...?
- Да..
А Дэймон знает.
Я по факту убил
единственного друга моего брата.
Это был тяжелый год для Дэймона.
Думаешь будет лучше,
если бесчувственный Энзо
уедет в неизвестном направлении,
и о нем никогда не услышат?
Стэфан, не знаю, смогу ли я...
Послушай, Елена.
Дэймон считает, что Энзо уехал,
пусть все так и выглядит.
Мы только вернули его.
А это его уничтожит.
Пожалуйста.
Мы считаем,
что Тайлер у Странников.
А мы застряли здесь,
потому что Дэймон сказал,
что иначе оторвет нам коленные чашечки.
Спасибо.
Можно мне поговорить с Джереми?
Конечно.
Рад, что ты в порядке, Бон.
Спасибо.
Так. У тебя сверхъсерьезное лицо.
Правда? Возможно, после пропажи Тайлера,
это пустяк, но...
Бон, ну же. Что случилось?
С иной стороной что-то неладное,
я не знаю, что там происходит,
но если ее не станет...
Лив считает,
что есть способ меня спасти...
Прости, секунду, это Стэфан.
Алло?
С кем ты сейчас?
С Джереми. А что?
Энзо мертв, и прости,
что прошу тебя,
но Дэймон не должен знать.
Бонни?
Да. Я поняла.
Ликвидация последствий?
Бонни, что происходит?
Ничего. Просто кто-то
проходит
на иную сторону.
Оборотень или вроде того.
Ну же. Храни этот секрет.
Меня ты увидишь вновь.
Я говорил,
что хорошо умею мстить?
Момент истины.
Ты все еще вампир,
или пророчество правдиво?
Кровь двойника
вновь сделала тебя человеком?
Я не исцеляюсь.
Я больше не вампир.
Поздравляю.
Если мы можем бороться с магией
в Мистик Фоллс,
то сможем и снять проклятие ведьм,
которое не позволяет нам
обрести дом.
И мы сможем остаться.
К сожалению, боюсь, ты не сможешь
насладиться этим с нами.
Кровь двойников стирает магию.
К сожалению,
без магии вампиризма,
которая поддерживает в ней жизнь,
Слоун вернулась в свой человеческий облик,
и она теперь...
Мертва.
Именно, Джулиан.
Она мертва.
Это ждет и вампиров,
которые пытаются жить
в нашем новом доме.
Мы почти готовы начать процесс.
Но понадобится
намного больше крови.
Я знаю.
Знаю, о чем ты думаешь.
Я облажался.
Из-за меня Энзо
в нашей жизни.
Из-за меня он хочет убить нас.
Это моя вина,
и я все исправлю.
Он был рядом,
когда мне было тяжело.
Я найду способ
быть рядом с ним.
Я верну его. И все исправлю.
Упустил что-то?
Я... был у Елены.
Она... в порядке.
Да, я знаю.
Нашел ее на кампусе,
без сознания,
отнес ее домой
и уложил спать.
И записки не оставил?
Мне кажется, мне поздно
получать очки
за хорошее поведение, Стэфан.
Знаешь, произошедшее сегодня,
не твоя вина.
Как это благородно, брат.
Но мы оба знаем,
что это не так.
В любом случае,
думаю, стоит оставить Энзо в покое.
- Я не могу.
- Ну же, Дэймон.
Он не твоя ответственность.
Что, только тебе можно играть в героя?
Или ты думаешь,
я не справлюсь?
Я думаю,
он не заслуживает спасения.
Ты не знаешь, что говоришь,
Стэфан.
Правда?
Да, знаешь,
чего ты никогда не знал?
Все время, что я провел в клетке,
каждый раз, когда я говорил
о тебе плохо,
или винил тебя за то,
что ты не спас меня,
Энзо помогал мне не сорваться.
Я знаю,
что вы были близки.
Энзо напоминал мне,
что я хотя бы вырос в семье,
и что семья у меня все еще есть,
хотя у него ничего этого не было.
Сказал, что завидует,
что у меня есть брат.
Даже такой хреновый, как я?
Даже такой хреновый, как ты.
Он защищал тебя, Стэфан,
хотя он даже не был с тобой знаком.
Сказал, что хорошо,
что у нас есть близкие на воле,
те, что живут свободно
вне ада Августин.
Те, ради кого не стоит отключать чувства,
ведь мы любим их.
И пока я был заключенным,
каждый раз,
когда я хотел отречься от тебя,
Энзо не давал мне возненавидеть тебя.
И поэтому я должен помочь ему.
Я ему обязан.
И ты тоже.
Слишком поздно что-то менять,
Дэймон.
Ты знаешь меня.
Никогда не откажусь от хорошей мести,
а здесь все только начинается.
Перевод: Мекс