Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Я Елена.
- А я Стэфан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
но из-за нее я и уехал.
Мне не жаль,
что я люблю тебя, Дэймон.
Мы все чем-то пожертвовали.
Мое заклинание вернуло тебя к жизни.
Ты видишь призраков,
и мы можем общаться.
Нет!.. Ты не можешь умереть.
Хорошей тебе человеческой жизни, Кэтрин.
Но наш главный враг
все еще где-то там...
- Сайлас...
- Здравствуй, тень.
И он - моя точная копия.
Привет, Бонни.
Вроде лето уже почти закончилось,
а ощущение,
будто я почти ничего не сделала.
Судя по всему,
ты там не скучаешь,
пока путешествуешь с мамой.
Не знаю,
как я вообще смогу пойти в колледж
без тебя.
Кэролайн со мной согласна.
Она все лето выбирала цвета
для комнаты в общежитии,
а Тайлер уехал
помогать стае оборотней в Теннесси.
Не переживай! Я уже отправила им
твои документы, Тайлер,
а тебе лишь нужно
записаться на пары и придти.
Мэтт и Ребекка всем шлют
открытки.
Кажется, сейчас они в Амстердаме...
Ну или в Праге.
За ними не уследить,
да и если честно,
не очень-то и хочется.
Chci chci te misto...
Я очень жду нашей встречи.
Когда ты приедешь?
Люблю, Елена.
Дорогая Елена,
Нет. Никакой "дорогой" в начале.
Мало того, что ты мертва.
Ты теперь еще и командуешь?
Да просто люди уже не говорят
"дорогая".
Ладно. Как насчет...
"Привет, Елена. Как жизнь?"
Спасибо.
Привет, Елена. Как жизнь?
Вы даже не представляете,
как я по вам всем скучаю...
Я переписывалась с Джереми,
он сказал мне, что
странно снова быть живым.
Слушай, извини....
Думала, ты ушел...
Ушел. Пять часов назад.
Если хочешь...
Пицца в холодильнике...
Если то,
что из всех вампиров на земле именно Кэтрин
приняла лекарство и стала человеком
несправедливо...
Тогда что справедливо?
Я так скучаю... Рада,
что лето у вас выдалось отличным.
Кстати... Есть новости от Стэфана?
Ты в порядке?
Да, просто какое-то странное чувство,
что вот-вот случится что-то плохое.
Так и будет. Завтра ты уедешь.
И обменяешь все это на общий душ
и платные обеды.
Может побудешь
обычным парнем
и поддержишь меня в стремлении
поступить в колледж
и жить нормально?
Лучше уж угощу шампанским
и буду всю ночь умолять тебя остаться.
У меня были проблемы в семье.
С тех пор, как я потерял родителей
и свою тётю.
Мне было тяжело.
Я принимал наркотики, пил.
Хотел привлечь к себе внимание,
поэтому поджег дом и инсценировал свою смерть.
Делай упор на наркотики,
а насчет пожара - лучше скажи,
несчастный случай,
после всего что было...
да и со мной тоже...
Ну или я могу туда и не возвращаться,
ведь в школе уже провели
мои поминки.
Кэролайн уже в пути.
Я... не могу уехать.
Я должна остаться
или хотя бы подождать,
пока Джереми не вернется в школу.
Ты поедешь. И пойдешь в колледж.
Будешь пить дешевое пиво
и протестовать
против того,
на что тебе плевать.
А я позабочусь о твоем братишке.
Доверься мне.
Тебе не о чем беспокоиться.
Ладно, хотя бы радует,
что Уитмор отсюда в двух часах езды,
Так что если что-то будет нужно,
Джер, звони мне.
Увидимся в выходные.
Как думаешь,
получатся у нас отношения на расстоянии?
Ну лично я планирую забыть о тебе сразу же,
как только ты выйдешь за дверь...
Люблю тебя.
А я люблю тебя.
Ну лады.
Иди уже.
Неее...
Речь потренируешь сам.
Иди уже в школу.
У тебя сны о Стэфане?
Это не сны...
Скорее ощущения.
Может, стоит ему позвонить?
Чтобы он узнал,
как счастливы вы с Дэймоном?
Не стоит.
Сам позвонит тебе,
когда будет готов.
И мне что,
просто смириться
с этой ноющей раной у себя в животе?
Елена, это не рана,
а чувство вины.
Тебе не по себе,
потому что ты разбила Стэфану сердце,
а ноет твоя "рана" потому,
что твой мозг говорит тебе,
что ты сделала ужасную ошибку,
но еще можешь все изменить.
Хорошая попытка.
Но знаешь, мы со Стэфаном
расстались на хорошей ноте.
Но это не значит,
что он не думал о том,
что ты там вытворяешь в постели
с его братцем.
Девушки... Уши вянут.
Я же рядом.
Мы в колледже, Кэролайн.
Мы справились. И мы здесь.
Да, и мы здесь все вместе.
Ты привезла печку для панини?
Мелкую технику кладем к холодильнику.
Ну вот, последняя коробка.
Ну ладно,
обнимемся на прощание,
пока я не передумала
и не увезла тебя домой.
Звони так часто,
как только захочешь...
Мам, все будет в порядке.
И ты иди ко мне...
Здесь твой отец полюбил медицину,
ты в курсе?
И он бы очень тобой сейчас гордился.
Спасибо...
Иди уже... А то я сама передумаю
и заставлю тебя остаться!
Ухожу, ухожу. Люблю вас.
Счастливо вам.
Ну что, соседушка,
думаю нам стоит выпить.
Не могу не согласиться.
Соседка.
За нас, за колледж и за то,
что мы правильные вампиры.
За новую главу нашей жизни.
Приветик!
А ты кто?
Я Меган. Соседка по комнате.
Кэролайн пишет:
"Тащи свой зад в Уитмор, Бонни"
"Ты нужна нам".
Скажи ей, что я в Большом Каньоне...
Ты ведь понимаешь,
что откладываешь неизбежное?
Что будет, когда твой отец узнает,
что ты была мертва все это время?
Сколько открыток мы ему отправили?
И сколько раз он звонил?
Все нормально.
И он не скучает по мне.
А как же Елена?
Я видела ее в колледже.
Она по-настоящему счастлива.
И я не лишу ее этого.
Нам еще повезло, Джер.
Как часто люди могут
общаться с друзьями
и после смерти?
А как часто друзья не могут
прикоснуться друг к другу?
Нужно идти. Нельзя фрику,
который инсценировал свою смерть,
еще и на математику опаздывать.
Погоди-ка. Как так получилось?
Видимо напутали
в службе размещения.
Внушение.
Абсолютное оружие против нежеланных соседок.
Кэролайн мне тоже так сказала.
Именно. Внуши новенькой
проваливать из комнаты!
Дэймон, какой смысл идти в колледж,
если здесь будет так же,
как и в Мистик Фоллс?
Смотри-ка,
какие большие ожидания от колледжа.
Джереми нормально добрался до школы?
Ага. Вымыт и выхолен,
даже корочку ему с бутеров срезал.
Так значит то,
что хоть я и здесь, а ты там,
у нас все получится?
Именно. Слушай... Мне пора... идти...
Долгое выдалось лето, Дэймон.
Кэтрин...
Ты променял 5-звездочные отели в Париже
на бочки с пивом в парке.
Трагично.
Мы же решили - без обязательств.
А кто говорит про обязательства?
Ты вроде собиралась уезжать?
Подумала, что дам тебе еще один шанс
уехать со мной.
Я должен работать. И вообще...
вернуться в реальный мир.
Получать зарплату.
Супер. Значит заработаешь на новые серьги
вместо тех, которые украла эта дешевка Надия.
Серьги к жизни не возвращают.
Как мне объяснить Джереми,
что она украла и кольцо Гилбертов?
Скажи ему,
что у тебя была групповушка.
Он поймет.
Не звони. Не пиши.
Что бы ни было,
не смей скучать по мне.
О, посмотрите-ка кто вернулся.
Посмотрите-ка кто тут заедает свою тоску.
Ага. Только что отвезла девочек в Уитмор.
Присоединяйся,
пока я тут ем,
чтобы не грустить сильно.
Что ты делаешь?
Показываю, что я не Стэфан.
Очевидно же.
Не бойся.
И не шевелись.
Что происходит?
По правде, мы уже встречались,
тогда я казался тебе твой дочерью.
Ну и мозги хотел промыть.
Что-то напоминает?
Сайлас.
Именно.
Я тот самый 2000-летний бессмертный,
от которого пытались избавиться
Кэролайн и компания.
Я вижу тебя в облике Стэфана?
И да, и нет.
Это мой настоящий облик.
Стэфан мой двойник.
Ты в замешательстве.
Я понимаю,
ведь я могу читать твои мысли.
Но это и понятно. Ведь я был
немного скрытен в последнее время.
А зачем нужен нож?
Большинство вампиров
кусают сразу в шею.
Не надо, Лиз.
Я был первым.
Вампиры - лишь жалкие и отвратительные искажения
меня самого.
Меня нельзя убить, я бессмертен,
я обладаю телепатией,
и чтобы быть сильным,
мне нужна человеческая кровь.
Но не называй меня вампиром.
Твое здоровье.
Но к сожалению, судя по всему,
ты не сможешь мне помочь найти
кое-кого, так что...
Все что ты запомнишь, Лиз,
так это то,
что Стэфан приходил и передавал привет.
Позвони друзьям, Стэфан.
Пусть знают, что ты в порядке.
Конечно, шериф.
Так сейчас твой парень Дэмьен...
- Дэймон.
- Брат твоего бывшего.
- Стэфана.
- Вы со Стэфаном друзья,
но 3 месяца назад он уехал,
и даже не попрощался?
Думаешь, стоит ему позвонить?
- Ты что.
- Конечно нет!
А у тебя есть парень, Кэролайн?
Да. Его зовут Тайлер.
Ему пришлось пропустить заезд в общежитие,
но он будет уже в первый учебный день.
Если он запишется на занятия,
выберет комнату и купит учебники.
Кстати говоря о личной жизни...
Предлагаю установить основные правила.
- Личное пространство для меня
очень важно.
- И для меня.
У меня низкий уровень
сахара в крови.
Строгая диета,
поэтому в мои вещи - не лезть!
И поделим шкафчики.
И если вдруг я уйду
и меня долго не будет,
пожалуйста,
не иди за мной и не ищи меня.
Ладно. Заметано.
Отлично. Значит мы обо всем договорились.
Простите, девушки.
Сегодня вечеринка в Уитмор-хаус.
Мы придем.
Очень надеюсь.
Обожаю колледж.
Смотрите-ка кто восстал из мертвых.
Хороший телефон.
Звонит еще?
Тебе скоро придется меня прикончить.
Я долго так не выдержу.
Ведь все так... "Великолепно".
На тебя смотреть больно.
Ну ты что.
Я же Кэтрин Пирс.
- Я всегда выживу.
- Ты всегда лжешь.
Но голове не пойми что,
ногти поломаны.
Ты теперь печальный и ничтожный человечишко,
и ты хочешь, чтобы я тебя обратил.
Так что вот.
Вперед. Пей.
Я убью тебя,
ты поужинаешь почтальоном,
и снова станешь вампиром.
Ну давай, чего медлишь.
Я не могу, понимаешь?
Никто кроме меня
не принимал это лекарство.
Если я умру,
то есть шанс,
что уже никогда не очнусь.
Будем все горевать.
Все же глубоко внутри,
в этом мягком,
любящем Елену сердце,
есть что-то,
что не хочет моей смерти.
Что ты здесь забыла, Кэтрин?
Дом Сальваторе.
Здравствуйте,
директор Вебер.
Это Елена.
О боже...
Мы разыщем его.
Джереми исключили из школы.
Елена будет, наверное, рада?
Когда я сюда вернусь, ты уйдешь.
Погоди, Дэймон.
Меня кто-то преследует.
Тогда беги.
Спрячься подальше.
Дэймон, ты не понимаешь.
У меня враги повсюду.
Что случится, если пойдет слух,
что я стала человеком?
Я не могу защитить себя.
Я слабая. И медленная.
Представляешь,
что такое бегать на каблуках?
У меня мозоли, Дэймон!
Пожалуйста... Помоги мне.
Хотел бы я сказать,
что будет легче.
Ответ "нет", Дэймон.
Ну почему?
Хочешь дальше умирать
и возвращаться к жизни?
Последние три месяца
ты не чувствовал ничего, кроме агонии.
Ты воображаешь эти беседы,
чтобы хоть как-то отвлечься.
Просто выруби свои чувства.
Это не избавит меня от боли.
Зато облегчит твои страдания.
Твой страх.
Чувство безнадежности.
И что потом, а?
Вдруг вы все же заметите, что я пропал.
И я как-то выберусь.
В чем смысл,
если я снова стану монстром?
Будет не лучше,
чем сейчас.
Заметила,
сколько места занимает
соковыжималка Меган?
У нее целая полка выделена под
натуральный лен.
А как же "личное пространство"?
Если бы она не сидела в душе
по часу,
у меня бы не было времени
просматривать ее вещи.
Почему ты не против,
чтобы она жила с нами?
Нам нужно быть нормальными.
А чтобы быть нормальными,
нужно иметь друзей.
А еще - личное пространство.
Ведь что, если я проголодаюсь
и захочу ее съесть?
Или кровь в пакетиках испортится,
ведь мы не можем их хранить в холодильнике...
И что это за протеиновая вода?
Знаешь что?
Может быть, если я все выпью,
она захочет съехать.
Кэролайн, нет...
Вербена...
Что происходит?
Ты в порядке?
Да, она... она в порядке.
Что случилось?
Вода не в то горло попала.
Все в порядке, правда.
Не стоило мне трогать твои вещи.
Мне... очень жаль.
Да ладно.
А то звук был,
как будто тут кто-то умирал.
Рада, что все в порядке.
Она знает, кто мы такие.
Она пьет воду с вербеной.
Это не означает,
что она знает о нас.
Правда?
У нас с ней одна душевая!
Что, если она охотник,
и заколет нас, пока мы в душе?
Или вообще украдет наши кольца
и проснувшись,
мы поджаримся на солнышке как угольки?
А ты не думаешь,
что если бы она была охотником,
то уже бы нас убила?
Думаю, стоит ее здесь запереть.
Подождем,
пока вербена не выйдет из ее организма
и потом внушим ей забыть о нас...
Кэролайн,
я не буду похищать нашу соседку.
Лучший способ убедить ее,
что мы нормальные -
это нормально себя вести!
Вести себя так, как ведут себя
первокурсницы.
Это как же?
Привет. А я вас помню.
Привет. Парень с флаером.
Вообще-то я Джесси,
но можно и "парень с флаером".
Я Елена. А это Кэролайн.
Приятно познакомиться.
Привет.
Нельзя что ли быть дружелюбной?
Я же с Тайлером.
Правда? Ведь он даже не позвонил.
Из гор Аппалачи?
Я просто говорю,
чтобы ты сильно не надеялась на то,
что он приедет...
Он ведь не проявлял большого интереса
к колледжу.
А ты рассказала Дэймону о том,
что у тебя сны о Стэфане?
Видишь? Все отношения не идеальны.
Какого черта?
Дом у кого-то в собственности.
И нас должны пригласить.
Привет. А я думала,
придете ли вы на вечеринку!
Так вы зайдете или как?
Иди первым.
Зачем вы стоите у входа?
Мы просто... Кэролайн?
Ждем кое-кого.
Так что...
Ладно. Ну я тогда пойду.
Как я и говорила - она знает!
Один день.
Один день, и ты уже облажался.
Оставь меня, Дэймон.
Тебе повезло,
что те ребята хотя бы в больницу не угодили.
Говорит тот,
кто однажды меня убил.
Да, дома, по-тихому,
где никто нас не видел,
а ты начал строить из себя охотника
прямо в школьном коридоре!
Тебя исключили, гений.
Так значит в школу ходить
больше не нужно?
Я внушил директору Веберу
отстранить тебя
на 3 суток.
Елене об этом знать не нужно.
Доедай. Встретимся снаружи.
Привет, Дэймон.
Стэфан. С возвращением.
Спасибо.
Привет, Меган.
Это Елена.
Звоню сказать тебе,
почему мы ушли...
Позвони, когда будет минутка.
Пока.
Ну, все решено.
Когда выйдет, мы ее схватим.
Или просто скажем ей,
что тебе стало нехорошо.
Елена, она видела,
как мы застряли у двери.
Это то же самое,
что ей клыки показать!
Не может быть, что из тысяч первокурсниц
нам случайно попалась та,
кто знает о вампирах...
Может это не было случайностью.
Привет, Меган.
Елена, помоги мне!
- Он идет за мной!
- Меган, кто идет за тобой?
Помогите мне! О боже!
Мы не можем зайти,
очередь слишком большая.
Ты можешь выйти? Где ты?
Елена, пожалуйста, помоги!
Меган, ты меня слышишь?
Выйди на улицу
и мы поможем тебе.
О боже...
Кто сделал это с ней?
Думаю, вампир.
Слушай, я понимаю,
почему ты не звонил все лето...
Я бы себе тоже не позвонил.
Это потому,
что ты украл мою девушку?
Я с этим смирился.
Твое здоровье.
Кэтрин поселилась
в нашем доме?
Откуда ты знаешь.
Да я мысли твои прочитал.
Шучу. Сначала Кэтрин позвонила мне.
Помнишь? Я всегда первый.
Точно.
Привет, Джереми. Хорошо выглядишь.
Привет, Стэфан.
Рад, что ты вернулся.
Да... Да...
Ну ладно, увидимся дома.
Супер.
Что-то не так. Когда он прикоснулся ко мне,
я почувствовал дрожь на месте,
где была татуировка.
О чем ты говоришь?
Перед смертью,
Сайлас схватил меня
и я почувствовал то же самое.
Сайласа нет.
Бонни превратила его
в кусок камня.
Я погибла.
Джереми, я прочла заклинание,
которое нейтрализовало Сайласа.
Когда я умерла,
магия заклинания исчезла.
Он свободен.
Это был Сайлас.
Это невозможно.
Я охотник.
Смысл нашего существования -
убить его.
Я знаю, что чувствую, Дэймон.
Это... был Сайлас.
Он прошел через толпу,
и все увидели лишь Стэфана.
Не смог бы он обмануть
сразу столько людей.
Он телепат,
но все же не настолько крут.
Чего он хотел?
Почему ты в ванне моего брата?
А почему ты не в ней?
Скажу честно,
заманчивое предложение.
Ох ты, он флиртует.
Мне нравится Стэфан без Елены.
Знаешь, человечность тебе больше к лицу,
чем я думал, Кэтрин.
Похоже, ты случайно
сделал мне комплимент.
Нет, я серьезно.
Ты здесь, такая слабая и беззащитная.
Это работает.
Пора на прогулку.
Увези ее отсюда.
И не говори мне, куда.
Ну ты и медленный.
Видимо устаревшая версия вампира.
Уйди с дороги и отдай мне Кэтрин.
Сначала сбрось обличье Стэфана.
Что?
Что происходит? Наша соседка мертва,
а на вечеринке был вампир.
Мы не в курсе, что она знала
или кому что рассказала.
Нам нужно убираться отсюда.
Кэролайн... Я оставила ей сообщение
на голосовую почту.
Не переживай.
Я забрала ее телефон.
Что ты сделала?
Привет, девушки.
Диана Фридман,
глава безопасности колледжа.
Вы в порядке?
Думаю, что да...
Похоже, Меган была вашей соседкой по комнате.
Мне жаль,
что вы видели ее такой...
Полиция знает, что произошло?
Мы нашли записку.
Судя по всему,
у нее была сильная депрессия.
Подождите.
Что значит вы нашли ее записку?
Ваша соседка сама лишила
себя жизни.
Вы думаете, это было самоубийство?
Мы уверены,
что это самоубийство,
единственное,
не можем найти ее телефон.
Вы его не видели?
Нет.
Если найдете - позвоните нам.
Что происходит?
Если я услышу "двойник" еще раз,
научусь писать слово "доппелгенгер".
Ты говоришь,
что не веришь мне,
а сам думаешь о том,
что это возможно.
Во-первых, брысь из моей головы.
Во-вторых, я бы знал,
если бы у братца
был дьявольский близнец.
Мы не близнецы.
Когда я стал по-настоящему бессмертным,
природа ответила,
создав "версию" меня,
которую можно убить.
Я называю это... тенью.
Ну, кем бы ты ни был,
твой план не сработал.
Лекарства нет.
Так что же тебе нужно от Кэтрин?
Я бы сказал тебе,
но ведь намного интереснее,
если будет сюрприз?
Ты не получишь ее.
Дэймон, как хорошо ты знаешь своего брата?
Ты правда думаешь,
что он уехал из города
на 3 месяца, и даже не позвонил,
чтобы ты жил счастливо
с любовью его жизни?
Или ты просто
обманываешь себя,
делая вид, что все и правда так просто?
- Где Стэфан?
- Он страдает.
Как я страдал.
Итак... Звони охотнику.
И приведи мне Кэтрин.
И тогда я скажу тебе,
где твой младший брат.
Куда мы едем?
Ты оглох?
Я спросила,
куда мы едем?
Привет.
Далеко уехал?
Ты просил не говорить тебе.
И вот теперь
ты меня слушаешься?
Мы только проехали
Олд-Миллер роуд.
Хорошо. Разворачивайся.
Привози ее.
Что? Нет!
Что ты делаешь?
Джереми, не надо...
Ты не можешь отвезти меня обратно, Джереми.
Дэймон бы не отдал меня ему.
Сайлас забрался ему в голову.
Заткнись, Кэтрин.
Эй, какого черта?
Да у тебя в голове
просто вихрь мыслей.
Похоже на сладкую вату.
Все запутано,
но рассматривать - очень интересно.
Тебе никто не говорил, что это гадко?
Ты переживаешь.
Джереми не отвечает на звонки.
А они должны были
уже вернуться.
Ты думаешь,
что что-то случилось.
Держите, мэр.
За счет заведения.
Спасибо, Мэтт.
Так... когда возвращается Бонни?
Я... Я не знаю,
но если будешь говорить с ней,
передай ей от меня привет.
- Спасибо за пиво.
- Не за что.
Не может быть.
Надия?
Ты помнишь меня.
Да. Конечно помню.
Ты напоила нас с Ребеккой,
а потом обокрала.
Но зато было весело, разве нет?
Как ты смогла меня найти?
Пропустим "как", поговорим о "зачем"...
Я не имела права забирать это.
Ты пролетела 4000 миль,
чтобы отдать мне кольцо?
- Ну если оно тебе не нужно...
- Эй...
Я хочу вернуть его.
Тебе оно все равно
больше идет.
"Привет, Меган, это Елена."
"Звоню сказать тебе..."
Удалено.
Кто-то здесь побывал.
Планшетник Меган пропал.
С ее якобы предсмертной запиской?
Дай мне ее телефон на минутку.
В этом нет никакого смысла.
Сначала соседка,
которой вообще не должно быть,
и которая вероятно знает о вампирах...
А потом ее убивает вампир,
и в колледже пытаются все замять?
Серьезно, кто эта девушка?
Что бы ни было,
дело не только в нашей соседке.
Дело во мне.
Это Меган.
С моим отцом.
Эй...
Джереми, держись.
Я знаю, что ты меня слышишь.
Джереми!
Открывай глаза, Джер.
Ты не умрешь у меня на руках.
Слышишь?!
Я же должен заботиться о тебе,
маленький засранец...
Вставай! А то я тебя сам убью!
Кэтрин... сбежала...
Мне плевать.
Привет, Кэролайн... Слушай...
Я много думал и решил
пока отложить колледж.
Эти оборотни из стаи,
я нужен им.
Я понимаю,
что ужасно говорить это по телефону,
но, думаю, так тебе будет сложнее убить меня.
Мне очень и очень жаль, Кэр,
но это важно.
Ты в порядке?
Да.
Да, все нормально.
Мне жаль, Кэролайн.
Хорошо, что ты со мной.
Хорошо, что и ты со мной.
Ты думаешь об этом.
Отключай их, братишка.
Избавь себя от страданий, пожалуйста.
Помнишь, сколько времени мне потребовалось
чтобы снова стать прежним?
И что я потерял за это время?
Ты не заслуживаешь этого,
Стэфан.
Ты поступил правильно. Ты ушел...
Ты позволил нам быть счастливыми,
но что ты получил взамен?
Разве это справедливо?
Эй...
Просто отключи их.
Откажись от них.
Стой!
Не уходи, Стэфан.
Что ты здесь делаешь?
Я знаю, что тебе больно,
но не уходи от меня.
Человечность - это то,
что делает тебя самим собой.
Не сдавайся.
Пожалуйста, Стэфан.
Ради меня.
Привет... Извини,
что так долго не перезванивал...
Проблемы с машиной.
Что случилось?
Какой-то идиот разбил стекло.
Судя по голосовой почте,
у тебя денек был похуже.
Ты в порядке?
Может вернешься домой?
Я не могу.
А теперь, раз в этом
как-то замешан мой отец...
Я хочу понять связь.
Да и вообще это к лучшему.
У меня будет больше времени
наладить отношения с Джереми.
Люблю тебя, Дэймон.
Спокойной ночи.
Мда.
Ты не сказал ей,
что появился Сайлас.
Как и не сказал про то,
что Стэфан пропал,
Кэтрин в городе,
а тебя отчислили.
Так ты солгал.
Нет, я просто скрыл часть правды,
чтобы Елена не бросила все
и не примчалась на помощь.
Я со всем разберусь.
Надеюсь, всем понравилась вечеринка.
Приятно... что у нас есть такая традиция
в конце лета.
У моей дочери тоже есть традиция в это время -
переедать сладкой ваты.
Но теперь она путешествует по миру,
и отправляет своему старику открытки
с рассказами о своих приключениях.
Семья - это для нас самое ценное
в Мистик Фоллс.
Эта вечеринка как раз в честь семьи.
Ведь наше общество - большая семья...
Стэфан...
Не против, если я скажу пару слов?
Может все же я сначала закончу?
Я сам продолжу, мэр.
О боже...
Вы, наверное, думаете,
как мне это удалось.
Это обыкновенный контроль над разумом.
И до этого момента
я не использовал его
более, чем на одного человека одновременно.
Но за это лето, я выпил
невообразимое количество крови...
Я чувствую себя сильнее с каждым днем.
И я стал размышлять,
каковы пределы моих сил?
Сколько человек я смогу контролировать?
Два? Десять?
Всех на площади?
Всем прекратить говорить.
Сработало.
Попробуем другое.
Не издавайте ни звука
и замрите на месте!
Теперь, когда я привлек к себе внимание,
мне нужно одолжение.
Я хочу, чтобы вы кое-кого нашли.
Вы все знаете Елену Гилберт.
Так вот девушка, которую я ищу,
выглядит в точности, как она.
Перевод Мекс