Ранее в "Дневниках Вампира"...
Вэс придумал план уничтожить вампиров,
заставляя их питаться
друг другом.
- Что с тобой происходит?
- Карма, вот что.
Меня зовут Надя Петрова.
Ты моя мать.
Этот нож - единственное,
что убьет странника.
Я переселилась
в маленькую и милую голову Елены.
Она странно себя ведет.
Поцеловала меня.
Мэтт написал
"Помогите. К...", как Кэтрин.
О боже...
Беспокоиться обо мне осталось недолго.
Тайлер Локвуд укусил меня.
Северная Европа, 1520 год.
Добрый вечер, сэр.
Мне нужна лишь минута.
Я ищу кое-кого.
Ее зовут Катерина Петрова.
Последний раз ее видели
под Лондоном в 1492ом.
Она в бегах.
Я должна найти ее.
Должна спросить ее,
почему она бросила меня.
Надя?
Пожалуйста.
Я должна знать.
Надя, я здесь.
Я рядом с тобой.
Мне снилось,
как я ищу тебя из деревни в деревню.
Я знаю. Я слышала.
Ты сказала,
что я тебя бросила.
А тебя вырвали из моих рук
при рождении.
Это совсем другое.
Не для ребенка без матери.
Знаешь, эта вина
как-то отвлекает от приятного
единения матери с дочерью.
Мне жаль, что Тайлер укусил тебя,
но ты не умрешь.
Ты что, попросила
у Клауса его крови?
Ого, ты и правда в бреду.
Надя, он получит огромное удовольствие,
видя, как умирает моя дочь.
И еще ты не хочешь рисковать
своей жизнью.
Нет, не хочу.
И поэтому я позвонила ему.
Рад познакомиться.
Я доктор Максфилд.
И к счастью для нас,
он с радостью изучит твою кровь.
Яд оборотня - редкая вещь.
Отойди от меня.
Все хорошо, Надя,
все хорошо!
Прислушайся к матери.
Яд в твоей крови - это токсин
с конкретными химическими свойствами.
Когда я разберусь в структуре, я смогу...
Создать антидот.
Все хорошо, ну же, ну же...
Вот так.
Если бы я знала, что нужно умирать,
чтобы отвлечь тебя от Стэфана,
давно бы уже попыталась.
Если стараешься заставить чувствовать вину...
Почти получается.
Я рада, что сейчас ты здесь.
Я тоже.
Я буду лучшей матерью,
начиная с этого момента.
Обещаю тебе.
Я спасу тебе жизнь.
Она шика-а-арна.
Мы много недель не замечали,
что Кэтрин
переселилась в Елену,
и это все, что ты хочешь сказать?
Ага.
И ты понимаешь, что это Кэтрин
бросила тебя, а не Елена.
И да. Твоя череда убийств с Энзо,
когда вы убили Аарона,
почти убили Джереми,
и пытались убить Вэса, который заразил тебя
этим вампирским вирусом...
Это все - твоя реакция на Кэтрин.
Мне вот интересно,
зачем ты решил сказать голодному,
кровожадному, вампиропоедающему мяснику,
что его заклятый враг
все еще жив, когда мясник в клетке
и ничего не может с этим сделать?
У меня все под контролем.
Какие приятные слова.
Погоди-ка. Кэтрин еще жива?
Как это вообще возможно?
Помнишь, когда бывший Нади, Грегор,
запрыгнул тебе в разум?
Ну вот здесь то же самое.
Дух Кэтрин в Елене,
только вот еще хуже из-за того,
что никто не заметил!
Она была в моем доме.
Почему никто не догадался?
Потому что это Кэтрин,
а она умна,
изворотлива и скрытна и...
Мы худшие друзья на свете.
В этом нет смысла.
Она спасла меня.
Искуственное дыхание
после действий Энзо.
Кэтрин бы на такое не пошла.
Вот почему мы ей верили.
Она идеально сыграла Елену.
Если бы ты умер,
ее прикрытию конец.
Я спала в метре от нее.
Она выбрала мне платье
на тот бал.
И моей пастой пользовалась!
А в отель тебя заманивала,
чтобы заняться сексом?
Из-за нее я узнал про тебя и Клауса.
Точно... О боже...
Как убьем эту суку?
Ну, Странника
можно выгнать из тела.
Я видел
на примере Мэтта.
Грегор умер,
Мэтт выжил.
Нам лишь нужно заколоть ее
тем особенным клинком.
Тот, что дала мне Надя,
все еще у меня.
Отлично. Иди за ним.
Ну же, народ,
мы же сейчас говорим о Кэтрин.
Она внезапное нападение
за целую милю учует.
Нужно, чтобы она пришла к нам.
Ослабить внимание. Окружить.
Вряд ли мы увидим ее сегодня.
Я уверен,
что укусил Надю.
Что значит ты ее укусил?
Значит, что она боролась с Кэролайн,
и я цапнул ее слегка.
И ты только теперь это говоришь?
Так, внимание. Тайлер прав.
Кэтрин не оставит Надю одну,
если только ей самой
не будет грозить разоблачение.
То есть?
Мы пригласим ее туда,
куда Елена не смогла бы не прийти.
Вечеринка-сюрприз? Серьезно?
Я хотела в СПА!
А ты сам попробуй почувствовать
всех сверхъестественных,
которые проходят сквозь тебя,
по пути на иную сторону!
Я не говорю,
что ты этого не заслуживаешь.
Да и День Рождения твой
на следующей неделе.
Вот почему это сюрприз.
Да, но не думаю, что Бонни нужна
большая вечеринка.
Еще как нужна!
Так когда ты сможешь прийти к нам,
чтобы помочь?
Я не могу.
Не можешь?
Я бы с радостью, но я... Не могу.
Я... готовлюсь к похоронам
Аарона Уитмора.
Дэймон ведь убил его лишь потому,
что мы расстались,
и я чувствую, что обязана Аарону.
Ты же понимаешь?
Конечно.
Это очень мило с твоей стороны.
Елена,
ты популярна сегодня.
Привет, Бонни.
Привет! Как поживаешь?
Голос уставший...
Ага. Всю ночь готовилась
к экзамену по социологии,
а под утро меня разбудил
целый ковен русских ведьм,
которые проходили сквозь меня на ту сторону.
Прости. Жалуюсь.
Не круто.
Нет, я все понимаю.
Ты же стала опорой.
Это, наверное... выматывает.
Может выпьем кофе ну или... вроде того?
Понимаешь, дни выдались не очень...
Да, знаешь...
Прозвучит очень странно,
но я сейчас в СПА
и покупаю тебе сертификат
на День Рождения.
Это должен был быть сюрприз,
но... сюрприз!!!
Прямо мысли прочитала.
На тебя похоже.
Так, ладно, я перезвоню позже!
Хорошо!
Им что,
сегодня неимется?
Что ты делаешь?
Держи. Пей.
Нужно еще.
Не везет.
Этого мало.
120 миллилитров.
Когда ты убивал вампиров,
ты сказал,
что одного вампира хватало на 8 часов.
- И наша подруга Кэролайн рассчитала...
- Кэролайн?...
Спокойно, у нее калькулятор.
Итак, 120 миллилитров 3 раза в день
должны помочь тебе
справиться с голодом.
То есть со мной?
Чтобы ты головы никому не отрывал.
С твоей проблемой разберемся,
когда вернем Елену.
Я сам со всем разберусь.
Просто выпусти меня отсюда.
Найду Вэса, найду и противоядие.
А что потом? Исчезнешь?
И это мне придется рассказывать Елене обо всем,
что ты сделал,
после вашего якобы расставания? Нет.
Ты кому звонишь, приятель?
Кэтрин удавалось находить причины,
но мне, чувствую я, она "нет" не скажет.
Это твой.
"Елена" звонит.
Ответь.
Елена. Привет.
Привет... Как ты?
Ну, ты знаешь.
Прикован и голоден.
Все как обычно.
Теперь, когда все успокоились,
я надеялась, что, может,
мы сможем поговорить о том,
что было на ферме?
Можем увидеться?
Да. Конечно.
Может придешь к нам в дом
и мы поговорим здесь?
Супер. Скоро увидимся.
Ага, давай.
Дэймон знает, что пытался убить меня
24 часа назад.
И он бы ни за что не свете
не рискнул поставить жизнь
драгоценной Елены
в такую ситуацию снова.
И все же он хочет увидеться с ней.
Как и остальные ее друзья.
Они знают.
В этом нет смысла.
Она уклонилась от всех возможностей
придти сюда к нам.
А теперь она хочет придти сама...
Если только...
Если только?
Она проверяла меня.
Она знает.
Франция, 1720.
Деньги за информацию.
Говорят, вы видели,
как Катерина Петрова хладнокровна убила человека
у версальского суда.
Хочу знать,
правда ли это.
какой человек моя мать.
Она в бегах уже... 228 лет...
Ты отключилась в машине.
Я не хотела тебя будить.
Супер.
Теперь я уж точно обрету покой.
Не говори так. Я привела тебя сюда,
чтобы спрятать,
пока Вэс ищет способ вылечить тебя.
Тебе нужно уехать.
Пока ты можешь.
Нет смысла пытаться спасти меня.
Я тебя не воспитывала сдаваться.
И я обещаю. Как только тебе станет лучше,
мы уедем.
Вместе.
Конечно.
Чем дальше она уйдет,
тем меньше у нас шансов
когда-либо увидеть Елену.
И так-то печально,
что мы не распознали Кэтрин.
А теперь потеряли
единственное преимущество.
Но вам может помочь
заклинание поиска.
Дай угадаю.
Вопрос жизни и смерти?
Почти. Да. Ты помнишь
то заклинание поиска,
которое мы использовали?
Конечно. Мы спасли его.
Кстати, всегда пожалуйста.
Ты нам нужна,
чтобы найти его сестру.
А что? Она убежала из дома?
Нет. В нее вселился адский двойник.
Ну ладно...
Лив...
Ты поможешь нам?
Меня можно убедить.
Нужна кровь.
У тебя 30 минут назад был ланч.
Или же ты можешь дать мне
немного гибридской крови.
И я пойду, разберусь с ситуацией касательно Вэса...
Ни за что.
Можно задать тебе вопрос,
при этом не разбудив в тебе зверя?
У меня есть выбор?
Почему ты еще здесь?
Я гибрид, а тебе нужна нянька.
Нет, я имею в виду здесь,
в Мистик Фоллс.
Твоя семья мертва,
да и на работу
в гриль-бар ты не устроился.
Да и Уитморовской шапочки
на тебе тоже нет.
И что-то мне подсказывает,
что у тебя в голове звучит
тихий голос мазахиста, и убеждает тебя в том,
что у тебя с Кэролайн еще есть шанс.
Думаю, у тебя и своих проблем хватает,
обо мне не переживай.
Наверное, ты прав.
Но разница между нами в том...
- Тебе интересно?
- Не особо...
Видишь ли,
после всех ужасных вещей, что я сделал,
Елена выбрала меня.
Потому что она борется за меня.
А вот Кэролайн, напротив,
выбрала ядерный криз.
Знаешь, такую большую красную кнопку,
которая уничтожает ваши отношения навсегда?
И переспав с парнем, который убил твою мать,
она, образно, по ней с размаху ударила.
Думаешь, ты будешь нужен Елене
после всего этого?
Все кончено, Дэймон.
Решайся и беги.
Да подальше.
Так и планирую.
Как в Новом Орлеане с погодкой?
Ты правда думаешь,
что Елена простит тебя?
Погляди на себя.
Ты убил ее друга.
Почти убил ее брата. И ее саму.
Тебе конец, Дэймон.
Говорит тот, кто жаждет девушку,
переспавшую с Клаусом.
Ты обо мне ничего не знаешь!
Я знаю,
как заманить тебя в клетку.
Эй, готов к смене... караула?
О Боже...
- О боже, Тайлер...
- Все нормально.
- Он пил твою кровь?
- Я сказал, все нормально.
- Зачем ты вообще сюда зашел?
- А ты как думаешь?
Дэймон знает наверняка,
как меня выбесить.
Какого черта случилось?
Думаю, Дэймон пошел за Вэсом.
Ожерелье Елены.
Свечка. Карта.
Дай мне руку.
Ты брат Елены.
Вы связаны по крови.
Так что давай.
Вообще-то он ее кузен.
Долгая история.
Плевать. Подойдет.
Я не так... Не так учила тебя.
Спокойно, Миссис Мияги.
Я все почувствую сама.
А теперь, что мне говорить?
Елена на тебя немного похожа?
Цветом волос.
А как же глаза?
Такие же красивые,
как у тебя?
Это обязательно?
Прости. Я лишь ищу двойника его
сестры-кузины, в своих мыслях.
И мне любая помощь поможет.
Твоя сестра много времени
проводит в церкви?
Ты уходишь?
Проверю, как там Вэс.
Слишком он долго.
Аккуратней.
Они тебя ищут.
Это меня никогда не останавливало.
Эй?
Как дела, док?
Как ты меня нашел?
Я позвонил своему другу Энзо и спросил его
о вашем маленьком приключении.
Должен признать,
интересное место для преподавателя.
Да и видимо у общества Августин
сейчас не все так гладко.
Нет общества Августин, Дэймон.
Есть лишь я.
Ну, значит, ты мне и нужен!
Знаешь, передо мной долгий путь
по возвращению девушки.
Но у меня никаких шансов,
если я буду жаждать ее крови.
Следишь?
Даже если я исцелю тебя от вируса,
какая разница?
Ты перестанешь пить кровь друзей,
и снова будешь питаться невинными.
И что, это впечатлит Елену Гилберт?
Посмотри на меня.
Это ты сделал.
Я этого не делал.
Ты сам такой.
Я лишь поднес зеркало.
Моя очередь играть в доктора.
Было весело.
Думаешь?
Видимо,
ты доверяешь Ребекке.
Смотри.
Я украду ее сережки.
А ты ничего не скажешь.
Видишь? Ты в обществе древнего вампира,
а даже вербену не пьешь.
Доверяешь.
Ты знаешь,
что она древняя?
Я узнала ее на танцполе.
Я надеялся, что она что-то знает
о любимом вампире ее брата Клауса,
Кэтрин Пирс.
Может слышал о ней?
Да, да, слышал.
Я знаю ее.
А какое тебе дело?
Она моя мать,
и я очень хочу с ней встретится.
Я заберу твое кольцо.
И теперь у меня есть повод
увидиться.
Вэс? Какого черта так долго?
Нет... Нет...
Нет-нет, пожалуйста, нет...
Надя, я сейчас же возвращаюсь в церковь.
Она теперь уже не в церкви.
Со мной, дома.
Стэфан, почему у тебя телефон Нади?
У нее осталось мало времени,
Кэтрин.
Не понимаю,
о чем ты говоришь.
Я знаю, что это ты,
и что тебе не безразлична Надя.
Поэтому я и принес ее сюда.
Докажи.
Дай ей телефон.
Кэтрин?
Беги!
Всегда можно убежать, Кэтрин.
Это у тебя получается.
Или же ты можешь придти
и увидеться с дочерью
в последний раз,
перед ее смертью.
Выбор за тобой.
У тебя руки ледяные.
Грегор...
Нет, я Мэтт, а не...
Грегор, прости,
что я предала тебя.
Я сделала это ради матери.
Я все делала ради нее.
Я это знаю.
Простишь меня?
Да, я прощаю тебя.
Эй, эй...
Все хорошо... Хорошо...
Я не хочу умирать...
Что будет,
когда я умру?
Я возьму тебя за руку.
И ты попадешь на иную сторону.
Все просто.
Будет больно?
Ты ничего не почувствуешь.
Я пришла увидеть мою дочь.
Надя...
Ты вернулась за мной...
Я тебя не оставлю.
Ты нашла способ
спасти меня?
Кровь Клауса спасла бы тебя...
Если бы я попросила...
Но ты бы выдала себя.
Зато ты была бы жива.
А сейчас слишком поздно.
Мою мать зовут Кэтрин.
Я ищу ее.
Ты нашла меня.
Надя, я рядом.
Она лгунья. Убийца.
Она манипулирует. И предает.
Она сделает все,
чтобы выжить.
Надя, нет, я...
Я же здесь.
Надя, посмотри на меня, посмотри.
Я же здесь. Я здесь.
Я ищу свою мать.
Не такой должна была быть твоя жизнь.
500 лет искать свою мать,
которая оказалась... мной...
Я покажу,
какой должна была быть твоя жизнь.
И каким бы был твой лучший день.
У нас с тобой был коттедж.
На улице обычный летний день.
Ты играла на улице.
Но ты устала
и пора было ложиться.
Ты рассказала мне о замке,
который построила.
Там, в лесу у реки.
И я спросила,
можно ли мне посмотреть?
Ты сказала - только когда утром взойдет солнце,
а я прошептала...
Спокойной ночи, Надя.
Спи спокойно.
Твоя мама любит тебя.
Так...
Вот и все.
Здравствуй, Кэтрин.
Ты же не думала,
что я все пропущу?
Ладно. Итак?
У кого клинок?
Кто из вас убьет
неуловимую Кэтрин Пирс раз и навсегда?
Что? Все дар речи потеряли?
Когда я умирала в постели,
вам было что сказать.
Ты убьешь, Тайлер?
За то что я спровоцировала
проклятье оборотней?
Сделала тебя личностью и дала значимость?
Ты ничего для меня не сделала.
Ну же, Тайлер...
Если бы меня не было в твоей жизни,
ты бы был пустышкой,
с пьяной мамой и проблемами с характером.
Не надо. Не надо.
А ты.
Не боюсь,
что меня убьешь ты.
Ведь мы обе знаем,
что я сделала тебя лучше, обратив в вампира.
Прощай Кэтрин.
Пока-пока, Кэролайн.
Я единственная здесь,
которая понимает, насколько ты прекрасен.
Ты же не заколешь меня,
правда, голубоглазик Мэтти?
Нет, не думаю.
Ты останешься в памяти как лучшая ночь,
которой у меня НЕ было.
- Как же так.
Ну, маленький Гилберт - приятно было иметь брата
хотя бы чуть чуть.
Когда ты не доставал меня так.
Бон-Бон, не прощаемся.
Увидимся на той стороне.
Дэймон. О, ты бы был счастлив вогнать в меня лезвие.
Это уже было, Китти Кэт.
Я сказал все, что хотел.
Я знаю, но я так и не сказала то,
что должна.
Прости.
Ты винишь меня за то,
кто ты.
И я сожалею.
Сожалею, что обратила тебя.
Сожалею, что ты не умер,
как неизвестный солдат
на поле боя,
и что твой отец бы не прожил больше,
чтобы презирать тебя.
Дэймон, прости, что дала твоей жизни смысл.
Страсть. Стремления. Желания.
Прости, что ты такой, какой ты есть,
ведь это я научила тебя любить.
Увидимся в аду, Кэтрин.
Стэфан.
Знаешь, мне всегда было интересно,
каково это, быть любимой тобой.
Но ты должен признать,
в какой-то момент...
Чувства были реальными.
Это была моя лучшая роль.
Стэфан, я люблю тебя.
Я всегда любила тебя.
Видимо так и закончится...
наша любовная история...
Стэфан сказал нам
похоронить ее в лесу.
Ну уж нет.
Она заслуживает лучшего.
Тебе нужна помощь?
Нет. Я сам.
Почему она не просыпается?
Когда Грегор вышел из тела Мэтта,
тоже прошло какое-то время.
А значит у нас есть время,
чтобы поговорить о том,
что ты сделал.
Расслабься.
Благодаря Тайлеровскому донорству
еще пару часов я буду в порядке.
Пару часов?
А что потом? Каков план?
Расскажу обо всем, что сделал.
Расскажу, а дальше будь что будет.
Оптимистично.
Я не стану как Кэтрин Пирс.
Кэтрин всю жизнь бегала
от своих проблем,
и умерла здесь.
Совсем одна.
- Странно, что я...?
- Рада?
Грущу...
Я знаю, что Кэтрин была ужасным человеком, но...
Ты видишь в людях хорошее.
Ты про Клауса.
Я ведь увидела хорошее и в Клаусе.
Твои слова, не мои.
Только что из-за твоего укуса погибла Надя,
а всем будто плевать!
А вот то, что я переспала не с тем уже давно,
все не замолкают.
- И это справедливо?
- Я не знаю, Кэр.
Может люди
ожидают от тебя большего?
Почему? Мне якобы все так легко достается?
Так угадай что, Тайлер! Это не так!
Я вампир.
У меня те же импульсы,
что и у тебя.
И да, я могу иногда совершать ошибки.
Да, я переспала с Клаусом.
Но после того,
как ты ушел от меня.
Это был мой выбор
и мне с ним жить,
и мне надоело слышать про это
каждые 5 секунд.
Так что либо смирись,
либо уходи, но...
Я устала чувствовать вину.
Это для тебя, пап.
Хочу, чтобы ты знал,
как сильно я скучаю.
Ты шутишь, да?
Что-то мне подсказывает,
что я на 5 веков опоздала
с верой во всевышние силы.
Ну, ты здесь.
Значит они есть.
Ты мертва.
Да.
Но все же, твои друзья
мне особого выбора не дали в этом вопросе..
Использовать мою дочь против меня?
Жестко.
Я бы могла и следующие 500 лет бегать,
но ради чего?
Моя дочь умирала.
Стэфан бы никогда меня не полюбил.
Я бы вернулась к пустоте.
А Елена снова победила.
Давай уже заканчивать.
Меня уже начинает бесить Елена за то,
что получает все,
чего я хочу.
И что это еще значит?
Вэс совсем не хотел... помочь Наде.
Всегда можно убежать, Кэтрин.
Выбор за тобой.
Хорошего дня.
Я смог выделить яд оборотня
из крови Нади Петровой.
Добавления яда
сделает вампирский вирус
еще смертельней для вампиров.
Он просто использовал ее
как подопытную для своего проекта
по истреблению вампиров с лица земли.
Зачем ты мне это говоришь?
Эй... Елена?
Сказала уже и скажу снова.
У Елены жизнь,
которую я хотела.
До этого момента.
Кэтрин, что ты наделала?
Стэфан думал, что дал мне выбор:
убежать или умереть.
Но ведь это не выбор, правда?
В конце концов,
Надя единственная в мире
кто по-настоящему любила меня.
И я не могла позволить дочери
умереть одной.
Но и Кэтрин Пирс не могла уйти тихо.
Привет.
Ты... это ты?
Да.
Да, это я. Я здесь.
Я оставила Елене
небольшой подарок.
Если я не получила Стэфана,
никто не получит.
Ну, я готова.
Ничего не происходит.
Что не так?
Я не знаю. Такого раньше не случалось.
Бонни, что ты делаешь?
Позволь мне пройти.
Почему ты мешаешь мне?
Я не знаю.
Я не котролирую это.
- Что?
- Это не я решаю.
Тогда кто решает?
- Бонни...
- Я не могу тебе помочь, Кэтрин.
Что.... Нет, нет, нет...
Не-е-е-е-е-ет!
Перевод Мекс