Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Я Елена...
- А я Стэфан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
но из-за любви я и уехал.
Я люблю тебя, Дэймон.
Сайлас.
Здравствуй, тень.
Бонни мертва, Елена.
Не могу поверить, что ее нет.
И мы сделаем все,
чтобы защитить близких нам людей.
Кэтрин, ему нужна твоя кровь,
чтобы исцелиться.
Нет!
Ты говорил, что когда снова
станешь колдуном,
сможешь вернуть Бонни с той стороны.
Говорил.
Она же точная копия моей возлюбленной,
Амары.
Но я хочу излечиться.
Амара исцелилась, и судьба иной стороны,
лежит на плечах
смертной,
и мы должны ее защищать.
Вы когда-нибудь любили?
Любили? Вы, двое?
Да. Мы вместе и... влюблены.
О, это так мило.
Люблю любовь. Правда.
У меня тоже есть возлюбленная.
Знаете, любовь с первого взгляда.
Желание жить вечно.
Любовь, как нечто вечное.
Амара. Так ее зовут.
Но только, когда я встретил Амару,
я был с другой женщиной,
а значит изменил ей,
и по правде сказать,
ничего бы страшного и не случилось,
только вот она оказалась стервой,
больной на всю голову,
и когда она узнала, что я ей изменил,
то взбесилась,
и обратила Амару в камень.
В прямом смысле, в стиле Медузы Горгоны.
Чувак ты... в порядке?
В каком смысле?
Думаешь, я спятил?
С чего тебе так думать?
Я последние 2000 лет
лишь хотел быть вместе
с любовью моей жизни.
Разве это сумасшествие?
А вот обращение в камень - да.
Или про 2 тысячелетия.
Нет, ребят, мы были бессмертными,
а теперь нет.
Алё.
Главное в том, что когда я наконец смог
обнять Амару, то что она сделала?
Она мне всадила кусок стекла
в сонную артерию.
Смотрите, смотрите.
Нет, спасибо.
Послушайте.
Вот вам мой совет.
Живите нормально. Наслаждайтесь любовью,
пока она есть.
И вот еще что я вам скажу.
Пару дней назад,
я был телепатом,
бессмертным, и любил.
А теперь у меня болит шея,
сердце разбито.
И я сижу на остановке
в долбанном Делавэре.
В Филадельфии.
В Филадельфии?!
О, Боже, это еще хуже.
Что такое, милый?
Эй, что происходит?
Скажи что-нибудь!
Боже, что происходит?
Что ты с ним делаешь?
Расжижаю его внутренние органы.
Я забыл сказать,
что я колдун?
Хватит! Пожалуйста, хватит!
Нет! Я обозлен на весь мир,
и вымещаю злость на твоем,
якобы, любимом.
Пожалуйста!
И думаю, что потом разберусь с тобой.
Глядите-ка.
Невероятно.
Любовь так непостоянна...
Удивительно.
Вот так, приятель. Вставай.
Вставай-вставай, вот так.
Отлично. А вот и автобус...
Верный способ.
Здравствуй, тень...
Сайлас...
Хватит!
Стэфан...
Доброе утро.
Я кофе сделала.
Как спалось?
Да... не очень.
Первая ночь в собственной постели.
Не так уютно,
как на диване у Тессы?
Если будем говорить о Тессе,
мне понадобится кофеин.
Так зачем... ты меня разбудила?
Я скучаю...
Мне кажется, что я потеряла друга,
когда ты потерял память, и я подумала,
можеть не стоит говорить,
как много мы друг для друга значили.
Лучше начнем сначала.
Привет. Я Елена.
Я ехал в Портлэнд.
Что?
Той ночью,
когда вез Сайласа.
Я попрощался с Лекси,
а потом решил ехать на запад.
Стой, погоди.
Как ты можешь это помнить?
Ко мне вернулась память.
Правда?
Ты серьезно? Но как?
Тесса приходила этой ночью,
и она обратила заклинание,
выжегшее мою память.
И... все вернулось.
Я все помню.
Стэфан, это здорово!
Просто замечательно.
Октябрь 1852ого.
Ты сломал мне нос,
когда учил меня,
как правильно бить правой.
Но не специально,
это я так, для ясности.
Сколько ты отдал за свою
развалюху-мотоцикл?
Вопрос с подвохом.
Мотоцикл подарил мне ты,
хотя догадываюсь,
он был достаточно дорогим.
Так Тесса просто вернула тебе память,
без подвохов?
Это не жест доброй воли.
Было очень тяжело все сразу вспомнить,
от задувания свечей на первом торте
в честь моего дня рождения до...
Захлебывания в том сейфе.
Стэфан...
Спокойно, приятель.
Стэфан, что ты вспомнил?
Удивительно, вспомнил все,
а силы свои до сих пор не рассчитываю.
Что за шум?
А, это...
У нас тут проблема.
Из разряда двойников.
Ага.
Кэтрин?
Нет, нет, не Кэтрин.
Я не знаю!
Что с ней такое?
Тесса превратила ее в камень,
и оставила ее в коробке
на 2000 лет.
Видимо спятила немного,
как те ребята на необитаемых островах,
что с мячиками говорят.
Я же сказала, не знаю!
Так ты имеешь в виду, что на этой девушке
держится вся иная сторона?
Да. Она и есть опора.
Оставьте меня.
Пока она жива,
чистилище существует,
и мы можем пытаться вернуть оттуда Бонни.
Я сказала, не знаю!
Ну, учитывая, что она бессмертная,
у нас будет немало возможностей.
Было бы,
только вот она вчера проткнула Сайласу шею,
выпила из него лекарство,
и теперь она не только спятившая,
но и смертная, а значит,
будем следить, чтобы ее обычное сердце
продолжало биться,
пока не вернем Бонни.
И как вы планируете сделать это?
Сайлас обещал,
что прочтет заклинание,
которое вернет ее.
К сожалению, он никак не вернется
в Мистик Фоллс.
Амара, хватит!
Нет, нет!
Дай мне умереть.
Я хочу умереть!
Видимо любовь слепа,
ну или "глуха".
Похоже,
нелегко будет не дать Амаре умереть.
Интересно, что будет,
если она умрет,
и иной стороны не станет?
Мы здесь что, увидим белый свет,
а потом - пустота?
Больно не будет, надеюсь?
А то совсем грустно.
Бонни,
я хочу тебе кое-что сказать.
Хотя точнее,
я хочу сказать три вещи.
Даже не смей со мной прощаться.
Это не прощание.
И это первое.
Я знаю, что так или иначе,
ты всегда будешь рядом.
А второе - это спасибо за то,
что отдала за меня свою жизнь.
Джер...
И третье...
Стой.
Не говори.
Если не скажешь,
придется дождаться
другого случая,
а значит этот случай будет.
Не уверен,
что эта фишка работает.
Но пусть будет так. Ладно?
И что здесь можно увидеть?
Тромбы? Опухоли? Что?
Я полностью проверил вашу кровь,
Кэтрин.
Все отлично.
У меня волосы седеют,
и зубы выпадают.
Не знаю, что это значит,
но точно не то, что я здорова.
Пациентка раздражительная.
Не знаю, симптомы это или
ее характер.
Характер. А теперь скажите мне,
какого черта со мной происходит?
- Вы стареете.
- Что?
Вы сказали,
что вас обратили в вампира
500 лет назад,
или около того,
а сейчас вы человек,
и, скажем так,
природа берет свое.
Так, поняла.
Как это остановить?
Никак... Жизнь просто идет своим чередом,
ну, быстрее обычного.
Насколько быстрее?
Если продолжится без изменений,
у вас пара месяцев.
Мне жаль.
Привет, Дэймон.
Смотрите-ка, кто решил
ответить на звонок.
У тебя секретарша заболела?
Сейчас их называют
административными помощниками,
спасибо.
Узнал это в автобусе.
И вообще здесь хорошие люди.
Ты ездишь на автобусе?
Не хочу давить,
но мы тут как бы немного торопимся!
Ага, знаешь,
что в автобусах замечательно?
Долго едет, Дэймон. Есть время подумать,
посмотреть на обычных людей
в обычной обстановке.
Ты в курсе, что бензин идет
почти по доллару за литр?
Многие из-за этого беспокоятся.
Знаешь, сейчас не время
переживать за человечество.
Ты нам нужен здесь,
чтобы воскресить Бонни,
пока твоя психованная возлюбленная
не прикончила себя
и иную сторону.
Да. Об этом я тоже думал.
Амара должна умереть.
Что прости?
Моя бедная Амара, все эти годы
заточения в камне
сказались на ней.
Так что смотри, если она не хочет
больше жить,
то я не против лишить ее этих мучений
и провести с ней вечность в посмертии,
но послушай, если ты хочешь убить ее сам,
вместо меня, то я не буду мешать.
Но сначала надо вернуть Бонни, помнишь?
Обещание дано,
практически руки пожали!
Об этом я тоже думал, Дэймон.
Помнишь, когда я сказал тебе, что вселенная
притягивает двойников друг к другу,
а ты посмеялся?
Если ты не вернешь Бонни
с иной стороны,
тогда нарушишь обещание, данное Елене,
а идея разрушить ваши отношения
приносит мне огромное удовольствие,
так что я решил не помогать тебе,
Дэймон.
Скоро увидимся.
Жду не дождусь, когда все закончится.
Пока!
Привет, Джесси.
Ты пропустил занятия. Снова.
Где ты? Я очень беспокоюсь.
Просто перезвони мне.
Это... было жалко.
Прости?
Оставлять сообщение тому, кто...
как говорят в Америке...
не сильно тобой интересуется?
А ты кто такая?
Я ищу Кэтрин Пирс.
Я слышала, что она живет здесь,
и проверила в твоей комнате.
Что? Ты была в моей комнате?
Ты знаешь, где она,
или нет?
Здорово. Даже подруги Кэтрин - суки.
Я не ее подруга.
Да вы издеваетесь.
Я хочу поговорить.
Откуда вы знаете друг друга?
Кэтрин - моя...
Она мой стилист.
Прическу делает.
Впрочем, плевать.
Так...
Чего ты хочешь?
Сядь. Ты избегала меня.
Да. Я вся такая занятая.
Села!
Нам нужно выиграть время,
защитить Амару.
Может, стоит ее перевести куда-нибудь?
Сайлас колдун. Он же живая и ходячая GPSка.
Он ее найдет где угодно.
Мы не можем подпустить его к ней,
пока он не вернет Бонни.
Ты вообще слушать умеешь?
Он не вернет ее.
И что, мне теперь сдаться?
Ну же, Стэфан.
К тебе вернулась память.
Ты знаешь меня наверное лучше,
чем кто угодно.
Ты правда думаешь,
что я сдамся?
Знаешь что? Ты права.
Я знаю тебя.
И ты всегда строишь надежды,
там где не надо.
А иногда надеешься на людей зазря.
Сайлас должен умереть,
и всем этим мучениям придет конец.
Пока он жив, я надеюсь,
что он сможет помочь нам.
Как тот,
кто провел 3 месяца
на дне водохранилища из-за него,
я бы воздух зазря не расходовал,
так сказать.
Сайлас должен умереть,
и я должен его убить,
вот и все.
Как тут наша психованная?
Думаю, все эти долгие годы
довели ее до ручки.
Не бойся, я принес обед.
Я знаю тебя.
Не думаю.
Ты охотник.
Я не забываю лица,
но Сайлас же убил тебя...
Ты мертв.
Был мертв.
Но вернулся.
Как?
Я сказала, как?
Ты вернула, да?
Ты ведьма.
И ты его вернула.
Ты меня видишь?
Конечно, я тебя вижу.
Я же не слепая,
и глаза на месте.
Или... ты мертва?
Я пытаюсь. Уже не могу отличить
живых от мертвых.
Ты видишь тех,
кто на иной стороне?
Я опора этой "иной" стороны.
Я вижу всех.
Не трогай меня!
Пожалуйста, не трогай...
Я могу прикоснуться к ней.
Понял. Странно.
Джер, мне кажется,
у меня есть идея.
Амара может видеть Бонни,
а Бонни смогла
к ней прикоснуться.
Это физический контакт.
Такое ощущение, будто
Амара и здесь, и там.
Амара существует сразу в двух
измерениях,
и здесь, и на иной стороне?
Тогда она не совсем спятила,
просто общается с сверхъестественными существами,
которые бродят в подвале.
Это не главное.
Главное в том, что если Сайлас не сдержит слово,
Бонни может стать как Амара.
И существовать сразу
в двух мирах.
Что, если она станет опорой?
Ты прав. Джереми, ты прав.
И нам лишь нужно, чтобы кто-то
прочел это заклинание.
Пожалуйста, не говори того,
о чем я думаю...
Поразмысли. Сайлас хочет смерти Амары,
да и Амара хочет умереть,
и кто же одна единственная,
кто не хочет, чтобы это произошло?
Надеялся, сможем поговорить.
А я надеялась,
что мне суши привезли.
Прощай.
Ты помнишь, Амару, да?
Брюнетка, кареглазая,
и не та, которую люблю.
Что с ней?
Ну, она приняла лекарство,
она хочет умереть,
и... она у нас!
Но она жива?
Пока да.
Сайлас придет убить ее.
Он просто помешан на том,
чтобы разрушить
иную сторону, чтобы они с Амарой
жили долго и счастливо
где-то в посмертии.
И ты была права насчет двойников.
Им, похоже, суждено быть вместе.
Приятно будет сказать,
"Я же тебе говорила"?
А еще хочется
бросить огненный шар в Сайласа
и утопить его в кислоте.
Видишь? Я так и думал!
Так что может мы с тобой
заключим сделку?
Ты в курсе, что убить своего
двойника,
плохая примета?
Да? Ну если я его не убью,
он победит.
А что, если он убьет тебя раньше?
Над колдунами не так-то легко
одержать верх.
Ты только вернулся, Стэфан.
Не делай ничего сумасшедшего.
Мы с тобой уже мстили,
это того не стоит.
Знаешь, когда я был в сейфе,
бывали моменты,
когда время замирало,
когда я был мертв,
но вот-вот должен был ожить,
я думал о тех событиях в прошлом,
которые делали меня счастливым,
которые давали надежду.
Именно благодаря им
я не сходил с ума.
Я держался,
хотя хотелось лишь сдаться,
отключить чувства,
но со временем боль забрала у меня
и эти воспоминания.
Мне так жаль...
Каждый раз, закрывая глаза,
я вижу,
как Сайлас закалывает меня,
чувствую, как тону,
и я хочу, чтобы это прекратилось.
Если я не убью его, я сойду с ума,
или же отключу свои чувства.
Либо все сразу.
Вот предложение.
Чтобы иная сторона сохранилась,
нужно, чтобы кто-то стал опорой, так?
Кто-то сильный, вроде кого-то бессмертного.
Амара была идеальным кандидатом,
пока не выпила лекарство,
так как насчет кандидата, который мертв,
но застрял на иной стороне, подойдет?
Поменять опору?
У меня есть волонтерша.
Придется перенести опору с
призрака на человека,
между нашим миром и их миром,
я дам ей силу влиять как на реальный мир,
так и на сверхъестественное чистилище.
И в чем проблема?
Мне нужен огромный запас силы,
чтобы прочесть такое заклинание.
Лады. О чем речь?
Мне нужен источник энергии.
Луна не полная.
Да и большой кометы не предвидится
в ближайший миллиард лет.
Ну придумай что-то. У меня дома девушка,
которая скучает по подруге,
и еще странная лунатичка,
жаждущая смерти.
Полный привет.
Двойники.
В них могущественная сила,
их создала природа.
Нужна кровь двойников?
Да они скоро у меня из ушей полезут.
Тебе сколько нужно?
Ты же не ешь такое.
И обычно называешь ядом.
Да? Ну я решила немного пожить.
А теперь к делу,
злая дочка-вампир.
Ты избегаешь меня.
Мне это не по душе.
Я заметила.
Мы же почувствовали себя семьей.
Была связь, я знаю,
а потом пустота.
И ты меня снова бросила.
Так, во-первых,
я тебя никогда не бросала.
Тебя вырвали из моих рук при рождении,
ведь мой отец считал,
что это постыдная беременность,
а во-вторых, прошло 500 лет.
Нам правда стоит
пытаться наладить отношения?
Отстраниться было бы намного проще, разве нет?
Простите, что прерываю этот странный ланч,
но нужна ты и твоя кровь двойника, идем.
Отлично. Теперь Кэтрин слабый человек,
и каждый думает, что может попросту
помыкать ей.
Руки убери. Сама пойду.
Мы не закончили.
Еще как закончили.
Так ты живешь в этом огромном доме,
вместе с двумя двойниками,
которым суждено быть вместе?
Тут у тебя случайно комедию не снимают?
Так где же эта старая,
уведшая моего парня, сука?
Сюда.
На этом все.
А вот и лицо, после которого
появилось множество двойников.
Мне тут птичка нашептала,
что тебе не по душе
бессмертная жизнь.
2000 лет, и тебе нечего сказать?
Не извинишься?
Прости.
Что, не расслышала?
Ты же это хочешь услышать,
и то, как я страдала
каждую секунду,
ведь моя жизнь была сущим адом?
Такой она была!
Мой грех в том,
что я влюбилась,
но я познала свой урок.
Ты победила.
Победила. Убей меня.
Пожалуйста.
Пожалуйста, убей.
Не переживай.
Когда у нас будет другая опора,
убью,
а раз ты сейчас самый обыкновенный человек,
ты познаешь посмертие,
а Сайлас будет заперт в чистилище.
И тогда вы с Сайласом,
будете порознь целую вечность.
И это будет просто замечательно...
для меня.
Хотя и эгоистично.
Красивый двойник на месте.
Она твоя.
Дай угадаю... Ты...
Кто?
Давай начистоту.
Мне плевать на Бонни Беннетт,
да и на иную сторону,
и на то,
что Елена хочет вернуть подругу.
Ты хочешь чего-то?
Я в шоке.
Во мне было лекарство, созданное тобой,
и когда Сайлас выпил его из меня,
я начала стареть быстрее обычного.
По факту, я умираю,
и хочу,
чтобы ты мне помогла.
Ты создала лекарство.
Нужно создать что-то,
что прекратит старение.
Или же не будет никакой крови.
Ладно, когда закончится ритуал,
и Бонни станет опорой,
мы найдем способ не дать тебе умереть.
Спасибо.
Где Твидлди и Твидлдум?
Что это?
Гримуар Бонни.
Гриму... что?
Книга заклинаний это.
Дура.
Это талисман.
Раз Бонни не здесь,
пойдет и ее гримуар.
Давайте руки,
ладони к верху.
Прости, милая. Больно?
Бывало и хуже.
Осторожно, ладно?
Последние дни я хрупкая.
Показуха.
Нет...
Все получилось?
Нет, не получилось.
Что происходит?
Сайлас происходит!
Покажись, ублюдок!
Я ничего не вижу. А ты?
Электричество вырубилось во всем доме.
Что случилось?
Сайлас здесь.
Сайлас должен мне
новую электрощитовую!
Стоп. Здесь только два двойника.
Где сумасшедшая?
И другая тоже.
Отличное получилось шоу, Сайлас.
Спасибо.
Ты случайно не видела
мою возлюбленную
где-то здесь, не подскажешь?
Нет. Может просто не стоило
вырубать свет, ты, гений?
Ты 2000 лет наблюдала за нашими страданиями.
Повеселилась наверное.
Так может отступишь уже?
Быть может,
я просто не могу.
По правде, мне тебя даже жаль.
Такая злость и мщение - лишь для людей,
в которых нет любви.
Ты провела 2000 лет в ожидании,
когда я умру,
лишь чтобы быть со мной,
хотя вся вселенная понимала,
что я принадлежу другой.
Разве это не делает твое существование...
ну, не знаю, бессмысленным?
Я любила тебя.
Да? Вставай в очередь.
Не вовремя, Стэфан.
Вовремя.
Амара у меня,
сразу за территорией дома.
У тебя 10 минут,
чтобы придти.
Я сейчас немного занят,
смотрю, как мой враг терпит поражение.
К тому же я не собираюсь спасать жизнь Амаре.
Я знаю, и поэтому я увезу ее
как можно дальше,
буду оберегать всеми доступными способами,
а остальные будут выслеживать тебя,
как зверя.
У тебя осталось 9 минут.
Кэтрин?
Что ты делаешь?
После непрофессионального пореза Тессы
кровь не останавливается.
Пей.
Вылечишься.
Что такое?
Ничего. Просто еще одно трагичное последствие
после лекарства.
Видимо, "вселенная" не хочет,
чтобы я исцелилась кровью вампира.
Гребанная вселенная.
Найди мне эту ведьму,
чтобы она закончила заклинание!
Ну уж нет.
Может ли ведьма обрести покой.
Тебе лишь мышцу задело. Вставай.
Ты не закончила.
Амара...
Я любила тебя...
И сейчас люблю.
Но я не могу больше жить.
Пожалуйста, пойми.
Я понимаю.
И люблю тебя.
Сайлас, пожалуйста.
Я готова.
Помнишь меня?
А вот я тебя помню.
О, прости. Тяжело дышать?
Гортань закрывается?
А страх приближающейся смерти уже пришел?
Слышал, все эмоции у вампиров усилены.
И все эти воспоминания
тебя сейчас съедают изнутри, Стэфан.
Каково это, умирать?
Но так и не умереть?
Должно быть, ты умер
под тысячу раз за лето.
Хватит.
Хватит? Я провел 2000 лет в гробнице один.
Ты был заперт на сколько, 3 месяца?
И посмотри на себя.
Ты разбит.
Но сейф - это еще цветочки, да?
А вот то, что о тебе забыли,
это настоящие муки, правда?
Сайлас!
Стэфана и Амары нет в доме.
Это потому что Стэфан забрал ее.
Найди его,
пока его не убили!
Нет. Он выманивает Сайласа,
чтобы мы могли закончить.
Типичный Стэфан. Все нормально.
Ему больно.
Дэймон, он не может мыслить здраво.
Да, может Сайлас и засунул его в тот сейф,
но это мы должны были спасти его.
Пожалуйста, найди его.
Мы не можем потерять его снова.
Хорошо.
Теперь мы будем вместе.
Нет!
Амара. Нет! Амара, Амара...
Пей это, пей. Еще.
Нет-нет-нет, так...
Эй, держись.
Смотри на меня, смотри на меня!
Амара, Амара, смотри на меня!
Я была в аду 2000 лет.
Ну побудь в нем еще 5 минут.
Эй!
Позволь умереть...
Нет! Амара!
Ну же, пожалуйста!
Я пришла попрощаться.
О чем ты говоришь?
Тесса заканчивает заклинание.
Амара умирает, Джер.
Нет, это невозможно, Дэймон...
Хватит... У нас мало времени...
Амара! Амара!
Прошу, Амара!
Скажи мне третью вещь.
Бонни...
Скажи, пожалуйста.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Я не готов отпустить тебя...
Я чувствую тебя!
И я тебя!
Бонни?
Пусть это будет по-настоящему...
Вы меня видите?
Бонни, сработало!
Сработало!
Ты здесь!
Спасибо вам!
О Боже, о Боже...
Мы будем соседками,
и у нас третья кровать есть,
и шкаф мы освободим!
- Кэролайн...
- Простите...
Не могу поверить, что ты здесь!
Я здесь.
Я вернулась.
Скучала по этому.
Скучала по теплу.
На иной стороне я не чувствовала тепла.
А мне не хватало...
Держать тебя за руку.
Я больше никогда тебя не отпущу.
Так. Я готова.
Давай начинать.
Ты. Точно.
Хочешь,
чтобы я прекратила старение?
Купи крем для лица.
Очень смешно, но дело в том,
что моложе я не стану,
так что начинай.
Продление жизни -
это то, что положило всему этому начало.
И я поняла урок.
Я не спасу твою жизнь.
Прости?
Я победила.
Амара мертва,
а Сайлас ждет меня
на иной стороне.
Нет! Нет!
Помогите, помогите!
Кто-нибудь помогите!
Она умирает.
Не умирай...
Ты нужна мне!
Настоящая любовь превыше всего...
Вселенная идет к черту.
Нет!
Теперь ты - опора.
Тесса.
Откуда ты здесь?
Я мертва.
Я пройду сквозь тебя,
ты почувствуешь мою смерть.
И вообще любую смерть.
Каждое сверхъестественное существо
будет проходить
на ту сторону через тебя.
Прости.
Больно будет просто ужасно.
Она мертва? Все кончено?
Да, все кончено.
Ты в порядке?
В порядке.
Посмотри на меня и скажи,
что тебе стало легче,
и с тобой все будет хорошо.
Почему это для тебя так важно?
Потому что я знаю,
чего он лишил тебя...
Да, но он мертв.
А пока ты страдал в этом сейфе,
хватался за последнюю надежду,
боролся каждую секунду,
чтобы не потерять свою человечность,
я была счастлива!
Я получила все, что хотела, Стэфан.
Я наслаждалась любовью.
У меня выдалось прекрасное лето.
Я вернула Бонни!
Мне важно знать, что все сработало.
Я хочу знать, что теперь ты не будешь так страдать.
Я хочу знать, что ты в порядке.
Я хотел,
чтобы это была ты.
Когда сейф открыли,
и кто-то меня нашел,
я желал,
чтобы это была ты.
Желал, чтобы вы были там оба.
Привет...
Теперь Бонни вернулась...
И мест нет. Поняла.
Я только вещи соберу.
Спасибо за то,
что ты сегодня сделала.
Довольно.
Я тебя убила, не забывай.
И мы друг друга ненавидим,
лады?
Да, убила,
и да, ненавидим.
Где моя сумка?
Уже собрана.
Опять ты.
Я уезжаю, Кэтрин.
Лечу обратно в Прагу.
И я очень хочу,
чтобы ты улетела со мной.
Мы вернемся в Болгарию,
вернем свою жизнь.
Не знаю, что у тебя за странные фантазии
касательно нас,
но это все лишь фантазии.
Я скорее себе сердце вырву,
чем буду налаживать отношения
как мать и дочь.
Я сейчас человек,
и это будет очень нелегко.
Я не хочу тебя знать.
Как мать и дочь? Она твоя...
О, нифига.
Я делаю тебе лучше, Надя.
Я не смогу быть рядом с тобой.
Так что погляди на меня хорошенько,
и ты больше меня никогда не увидишь.
Здравствуй, тень...
Погляди на меня и скажи,
что все будет хорошо.
Он мертв? Все кончено?
Все кончено?
Нет!
Все кончено.
Должно быть кончено!
Перевод Мекс