Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Сайлас.
- Здравствуй, тень.
Каждый раз, закрывая глаза,
я чувствую, как тону,
и я хочу, чтобы это прекратилось.
И после месяцев душевной боли...
Бонни мертва, Елена.
Мы все равно хранили надежду.
Я хочу использовать смерть Сайласа,
чтобы вернуть Бонни.
Я чувствую тебя!
- Бонни?
- Сработало!
Я вернулась...
Но наша победа
досталась нам не бесплатно.
У меня волосы седеют,
и зубы выпадают.
Не знаю, что это значит,
но точно не то, что я здорова.
Вы стареете, Кэтрин.
У вас пара месяцев.
Каждое сверхъестественное существо
будет проходить
на ту сторону через тебя.
Больно будет просто ужасно.
Появляется новая угроза.
В тебе сейчас есть кровь вампира,
и это первый шаг к обращению.
А это второй шаг.
Предварительный отчет.
Обьект 62547.
Объект превратился из человека в вампира
за 14 суток.
Происходит положительное восприятие
первого пакета неразбавленной
августинской крови.
Физическая сила -
непредвиденный побочный эффект.
Прекращаю вливание.
Активирую защитные процедуры.
Привет, мама!
Знаю, мы давно не виделись,
да и не говорили,
поэтому решила записать для тебя видео!
Я наконец-то вернулась
с сумасшедшего летнего тура,
сделала прическу,
и я в колледже! В Уитморе.
здесь бабуля училась.
А это моя комната.
Огромная, правда?
Гляди, здесь даже камин есть.
Чтобы в колледже был камин?!...
А вот и они!
Эй, поздаровайтесь с моей мамой!
Здрасте! (вместе)
Они организовывают
для меня вечеринку.
Или что-то... странное.
Я скучаю.
Пожалуйста, приезжай,
когда сможешь...
Ну, скоро поговорим!
Пока!
"И кстати, мам,
я больше не ведьма,
ведь я умерла и вернулась с иной стороны".
"Ага, и я стала сверхъестественной опорой
между двумя мирами, так что..."
"Фактически, я призрак,
но люди могут
меня видеть и прикасаться..."
Ну да, я опустила...
пару моментов.
Расскажу, когда она приедет.
Большая будет вечеринка?
Давай поглядим.
Сайлас и Тесса мертвы,
а ты, наконец-то, нет.
А значит поводов для празднования
у нас множество!
И значит вечеринка
будет огромной!
Наверное, а то у каждой из нас...
лишь по одному другу за все время.
А учитывая, что мой пропал после того,
как поцеловал меня,
а твоего вообще видели
на чайной вечеринке
общества, ненавидящего вампиров...
Августин, да?
Это они скрыли
смерть вашей соседки,
и хотели
выгнать вас с кампуса?
Что? Я в курсе!
На иной стороне скучно.
Что мне еще было делать?
Ну да, в Августине
хотят, чтобы мы уехали.
Кому какое дело? Не важно.
Этого не произойдет.
Мы будем жить дальше,
как нормальные вампиры,
ну и бывшая ведьма... или опора.
Не знаю...
Будет вечеринка!
С шотами из желе!
О, черт...
Мне нужно пойти записаться на занятия.
Чего?
Ничего.
Приятно записаться.
Боже...
О боже...
Как? "Записаться на занятия"?
Ну да... Она...
Я знаю, что Елена не против.
Но все же не хочу говорить прямо
в первый же день.
Ну мы всегда можем
поехать ко мне.
То есть, к Дэймону?
Ну действительно,
давай займемся сексом в его ванне,
а Кэтрин посмотрит, да?
Прическа, кстати говоря...
Сексуальная.
Ты в порядке?
Ага. Нужно идти на занятия.
Вечером увидимся?
- Ага.
- Давай.
Я готова.
Знаю, тебе покажется это странным, но...
Всегда, когда ты говоришь,
"это покажется странным",
угадай! Так и происходит!
Это ради Бонни,
ты очень много сделал,
чтобы вернуть ее,
поэтому тебе точно стоит придти.
Стой, не клади трубку, секунду.
Эй! Привет, Аарон!
- Привет.
- Давно не виделись.
Вот. Ты придешь.
Что за Аарон?
Вечеринка в общежитии.
Нет, спасибо.
Я знаю, что ты делаешь...
Ты отталкиваешь от себя людей,
но главное в том...
Откуда ты это знаешь?
Потому что ты сказал
мне это на балу,
после моего внушения.
Так. Забудь, что я это сказала,
забудь,
что я что-то знаю.
Начнем все сначала.
Ты придешь на вечеринку.
Там будет бесплатное пиво,
и тебе все понравится.
- Увидимся вечером.
- Увидимся!
Это было очень опасно...
Может мне и стоит придти,
чтобы ты не выдала все секреты,
и не развлекалась там
с этим таинственным парнем.
Единственный таинственный парень,
с кем я хочу развлекаться - это ты.
И кстати говоря - пригласи Стэфана.
Кстати о таинственных
или о поразвлечься?
Так или иначе, он не придет.
Память вернулась и он помнит,
что мы ему не по душе.
Ну попытайся, ладно?
Я купила бурбона,
он может просто напиться,
и издали нас ненавидеть.
Обязательно передам твое послание.
Похоже, нас пригласили на вечеринку в колледже.
Да, я тоже сначала так отреагировал.
Но зато Елена пообещала
много отличного алкоголя.
Стэфан?
Ты... как?
Да, я в порядке.
Что тебе сделало мое читальное кресло?
Поблагодари Елену за приглашение,
но нет, я сегодня не приду.
Ну налей...
Мэтти, пупсик...
Налей мне еще выпить!
Нет! Ты уже пьяная
и отпугиваешь посетителей.
Ты ведь понимаешь,
что каждый раз, говоря нет,
становишься сексуальней?
Ты что там смотришь,
чешское реалити-шоу?
Откуда ты знаешь,
что это чешский?
В глаза посмотрел.
Процесс пошел...
Переведешь - налью еще.
Лады.
Так что здесь вообще происходит?
Летом я был в Праге,
познакомился с девушкой,
и она приехала за мной сюда.
А потом ее парень
посадил в меня какого-то духа.
О нет. Это нехорошо.
Почему?
Мои друзья придут за этим клинком.
Оберегай его.
Этого парня зовут Кристоф,
он... активировал тебя.
Что значит "активировал"?
Он Странник.
Странники - отдельная группа колдунов.
Умеют переносить душу в другие тела.
В тебе как раз чей-то дух.
Можно сказать,
паразит,
который путешествует
в твоем мозгу.
И как же мне изгнать его?
Та девушка, что следовала за тобой
из Праги,
она была... ну не знаю...
дерзкой, с акцентом,
и очень красива?
Ну вроде того, да.
Ее зовут Надя.
Что? Ты знаешь ее?
Ну можно и так сказать.
Я раздала все флаеры.
А Дэймон сказал,
что постарается привезти Стэфана.
Забавно. Ведь это значит,
что Дэймон придет.
Может звонок от таинственного
и сексуального парня исправит ситуацию?
Звонок от Джесси.
Смотрите-ка,
кто восстал из мертвых.
Мне нужна твоя помощь.
Что случилось, Джесси?
Приходи в мою комнату,
прошу.
Хорошо, приду,
но что случилось?
Долгая история.
Скоро придет мой сосед...
Джесси!
Джесс, ты здесь?
Прости, друг.
О боже...
Кто сделал тебя вампиром?
Это была пытка... Я сидел в клетке весь день,
а ночью, он выводил меня и проводил эксперименты.
Какие еще эксперименты?
Я не знаю. Я голодал,
а потом он вводил мне
какую-то странную кровь.
Что мне теперь родителям сказать?
Они мне кучу сообщений наоставляли.
И не знают, где я вообще сейчас.
Мы позвоним им,
и ты скажешь,
что потерял телефон, но все в порядке.
Где сейчас Вес?
Я запер его в лаборатории,
после того, как напал.
Если честно,
все это как в тумане.
Я не очень осознавал происходящее.
Тебя только обратили,
и ты голоден.
Это ненадолго.
Я принесла наши запасы.
Как себя чувствуешь?
Наши запасы?
Ты тоже вампир?
Так говоришь,
будто это плохо.
Первое правило вампира - понять,
насколько ты крут!
Как он?
В порядке. Жив.
Елена, стой.
Я думала, что Джесси сам это сделает.
Ты теперь вампир.
Да, ты ему навредил,
но ты можешь и исцелить его,
своей кровью.
Ничерта себе. Это нереально.
Научишь его внушению?
Привет, незнакомец.
Смотри, что я украла.
Ну и пей сама.
Эй, ну же...
Пожалуйста,
выпей со мной вместе.
Пожалуйста, Стэфан...
У меня выдался плохой... Год.
И я бы с радостью побыла
в обществе друга.
Только один шот.
Видишь? Вселенная за работой.
Не знаю, в курсе ли ты,
но всем нашим двойникам
суждено быть вместе,
так что нравится тебе или нет,
будешь ты в итоге с кем-то очень на меня похожей,
хотя, по-видимому, вселенная
отдала все карты в руки Елены.
Но сейчас мне, если честно, плевать.
Что с тобой такое?
Кроме боли в суставах,
кровящих десен,
и того, что хочется в туалет
каждые 5 минут?
Да я денди.
Но хватит обо мне.
А ты чего такой... одинокий?
Чтобы ни с кем не нужно было говорить?
Но если ты хотел с кем-то поговорить,
я рядом.
И по правде сказать,
напилась,
и вряд ли много запомню.
Я думал, что убийство Сайласа
позволит мне продолжить нормально жить,
но ошибался.
Я провел лето
в запертом сейфе,
и вроде иногда все в порядке,
но иногда чувствую, будто снова умираю.
Классический ПТСР.
Ты пережил психологическую травму,
а сейчас вернулся,
и совсем ничем себя не занимаешь,
лишь проживаешь снова
те моменты в сейфе.
Позволь мне придать смысл твоей жизни.
Помоги мне кое с чем...
Мне стоило догадаться,
что тебе просто
что-то от меня нужно.
Я пытаюсь помочь.
Хотя что мне знать о посттравматическом синдроме?
Мою малышку вырвал у меня из рук
собственный отец,
и я скрывалась 500 лет,
после того, как всю мою семью
убил психопат,
но ты что,
я совсем не парилась из-за этого!
Эй...
Хорошо. Что тебе нужно?
Кто-то говорил,
что никогда не хочет меня видеть.
Зачем позвонила?
Стэфан, познакомься с Надей Петровой.
Моей дочерью.
Так твоя мама тоже как я?
Ага. Долгая история.
Но с ней все в порядке.
И с тобой тоже будет.
Ты все глядишь по сторонам...
Боишься, что я устрою вампирский ад,
здесь, на этаже первокурсников?
Нет, прости... Я просто ищу своего...
Даже не знаю, как правильно сказать.
Парня?
Партнера?
Он младший брат моей лучшей подруги,
и он еще учится в школе.
Но я... полностью в него влюблена...
Приглядываешь за Джесси?
Ага. Учу его подавлять в себе голод
при помощи обыкновенного алкоголя.
А я отправила Дэймона
допросить Веса.
Ты ведь понимаешь,
что Дэймон его убьет?
Он его не убьет.
Просто добудет информацию.
Ты ведь понимаешь,
что ошибаешься?
Слушай, вроде ты не была сильно против того,
что мы с Дэймоном вместе.
Нет, нет, все в порядке
Я не против, что вы вместе,
если ты понимаешь, с каким именно вампиром
ты встречаешься.
Чего вы хотите?
Я хочу сейчас хорошенько напиться,
и развлекаться с моей девушкой,
но к сожалению, не могу,
пока не выбью из тебя ответы.
Осторожней.
С этими? В коробочке?
Мы ведь на кампусе колледжа,
полном студентов.
Не может же у доктора медицины
валяться куча инфекционных болезней в пробирке?
Не просто доктора медицины.
Я исследователь.
Ну, тогда все понятно.
Я встречал много таких, как ты.
Наука превыше всего, да?
Дай угадаю. Это вы используете
на своих подопытных вампирах, так?
Не хотите говорить?
Отлично.
Мы поиграем в игру,
называется:
"вколю-ка я тебе какую-то хрень
под названием некторизирующий фасцит".
Это плотоядная инфекция.
Сурово.
Ну в общем вколю,
и задам тебе несколько вопросов.
Если ответишь правильно,
дам вам немного своей восхительной
вампирской крови,
которая тебя быстро вылечит.
Если ответишь мне неправильно,
тогда просто проверим,
сколько плоти сожрут
эти букашки.
Просто из обычного любопытства...
Которая из вас моложе?
Я (вместе).
Понятно.
Ну вот, тот нож,
который Странник
оставил меня охранять.
И что теперь с ним делать?
Присаживайся, Мэтт.
Это просто нелепо.
Приди.
Это еще что было?
Она зовет Странника внутри Мэтта.
Что я здесь делаю?
Все в порядке, милый.
Спокойно, спокойно.
Здравствуй, Грегор.
Я мать Нади.
Рада наконец-то с тобой познакомиться.
Чего тебе нужно?
Вот в чем дело.
Надя - мой единственный ребенок,
и если честно,
я с подозрением отношусь
к ее парню.
Скажи нам настоящую причину,
почему ты в Мистик Фоллс?
Выследить и убить Сайласа.
Так значит
это не имеет ко всему никакого отношения?
Откуда он у вас?
Я бы лучше сейчас напился,
так что хватит тратить наше время,
говори, что ты здесь делаешь?
Ладно. После смерти Сайласа,
я должен был убить ее.
А вот это уже неожиданно.
Ты хотел добраться до нее через меня?
Зачем?
Зачем тебе ее убивать?
Этого хотят Странники.
А я не обсуждаю приказы.
Ясно, почему я против
свиданий с моей дочерью?
Потому что странники - жестокие
лицемеры и манипуляторы.
Я в курсе,
потому что таким был твой дед.
Что ты наделала?
Не переживай.
С Мэттом все в порядке.
А вот с Грегором иначе.
Я только что изгнала его дух.
Для него этот нож был важен
не просто так.
Только он может
по-настоящему убить Странника.
Сделать парнишку вампиром,
чтобы проводить эксперименты?
Жесть!
Здесь что, аура плохая,
что люди становятся
спятившими учеными?
Испытания на людях -
неотъемлемая часть медицины.
А разве такие люди не должны изъявить желание,
подписать бумаги,
получить за все это вознаграждение?
Иногда нужно делать некоторые вещи
ради высшего блага.
Я конечно не лучший парень на свете,
но даже для меня твой бред звучит
слишком в стиле Йозефа Менгеле.
Поэтому спрошу...
Ради какого же
"высшего блага"?
Бешенство. Прикольно, разве нет,
особенно учитывая обстоятельства?
Вы в порядке?
Я на известной иной стороне?
Именно так.
Как... Вы сюда попали?
Я умерла.
Нет, в смысле,
кем вы были?
Ведьмой. А кто вы?
Опора иной стороны.
Любое сверхъестественное создание,
умирая, проходит через меня.
Не похоже, что это для вас очень-то приятно.
Это лучше, чем быть мертвой.
Простите...
Так глупо это произносить...
Все хорошо, дорогая.
Умирать не радостно,
ты почувствовала мою боль,
знаешь, каково это.
Мне жаль.
Но знаете, что?
Сейчас боли нет,
а увидеть приятного человека,
от этого легче.
Извини... Пришлось с силой вырывать шоты у Елены...
Ты в порядке?
Да. Все хорошо.
Хорошо... Хочу, чтобы ты пошла со мной...
Куда идем?
"Записаться на занятия".
Ощущения необыкновенные.
Это еще один приятный побочный эффект.
Все чувства усилены.
И такие ощущения не уйдут?
Нет.
Так, бешенство - фигня.
Найду что-нибудь более
быстрого действия.
Я хотел сделать Джесси новым видом вампиров.
Ну амбиции у тебя прямо зашкаливают.
У меня и ум зашкаливает.
Эбола.
Зачем?
Ваш вид очень опасен для людей.
Вы опасны, потому что мы -
источник вашей пищи.
Я хочу это изменить.
Что?
В прошлый раз,
когда я тебя поцеловал,
вышло очень неудобно, и...
Если вампирам больше не нужно
пить кровь людей,
тогда они - не угроза.
Я не верю ни единому слову.
Кровь людей насытит Джесси лишь в начале,
пока не попробует то,
чего действительно жаждет.
Так чего же он жаждет?
Ты меня укусил.
Эй, ты в порядке?
Да. Просто хочу отсюда уйти.
Джесси!
Ладно, это не худшая вечеринка,
на которой я бывал.
Аарон, привет. Ты пришел.
Еле-еле.
Проспал все время.
Только проснулся.
Странно. Но от этого тебе полегчает.
Теперь ясно, почему Вес сказал
держаться от тебя подальше.
За встречу.
Втянешь ты меня.
Слушай,
а откуда ты знаешь Веса?
Он мой опекун.
Правда?
- А где твои родители?
- Умерли.
Мои тоже. И родные,
и приемные.
Не весело.
Без обид, но обычно это я
самый странный на вечеринках.
Как это произошло?
Машина упала с моста.
Я выжила, они нет.
А твои?
Мне было 6,
мы пошли в поход,
и я проснулся от того,
что мама кричала.
Я пошел проверить,
и увидел везде кровь.
И укусы, по всей шеи моих родителей.
Укусы?
Да, сказали, на нас напал медведь.
Так что я жил с дальними родственниками
какое-то время.
Ну и в итоге меня взял Вес.
И Вес - все, что осталось
от моей семьи.
Мне кажется,
нужна еще пара шотов из желе.
Сейчас вернусь.
Я рада, что ты пришел
Да, я тоже.
Эй, ты видела Джесси?
Нет.
Стой, ты куда?
Позвонить Дэймону,
проследить,
чтобы он не убил доктора Веса.
Вот ты где.
Не трогай меня.
Стэфан, все в порядке.
Расслабься.
Я не могу.
Ты понимаешь меня?
У тебя два варианта, Стэфан.
Либо разберешься в себе,
либо будешь бежать,
но в любом случае,
воспоминания тебя настигнут.
Я не могу дышать, Стэфан.
Назови мне имя первого,
кого ты уб...
Убил. Скажи имя.
Джузеппе Сальваторе.
А потом?
Думай об имени.
Томас Фелл.
Видишь?
Ты контролируешь себя, ты здесь,
ты не тонешь, и не умираешь.
Называй имена.
Онория Фелл, Марианна Локвуд,
Кристофер Гилберт, Маргарет Форбс.
Видишь? Говорила же,
у меня опыт есть.
Спасибо.
Ты права.
Грегор мертв. Счастлива?
Ты заслуживаешь лучшего, Надя.
Гори в аду.
Джесси пьет кровь... вампиров?
Так сказал наш наркоша,
и похоже, однажды начав,
остановиться не сможет.
Раз он тебе это сказал,
значит все еще жив, да?
Пока да.
Хорошо. Пожалуйста, не убивай его, Дэймон.
Дэймон, скажи мне,
что не убьешь его.
Ладно-ладно, я его не убью.
Пока.
Проблема в том,
что я знаю таких, как ты,
намного лучше,
чем кажется.
Если сохраню тебе жизнь,
ты возьмешься за старое.
Обратишь еще одного вампира,
будешь проводить новые
эксперименты.
Единственный способ
с тобой разобраться,
это просто убить.
Но тебе повезло,
что хоронить тебя я не хочу.
Что ты со мной сделал?
Спокойнее, приятель.
Мало того, что ты запер меня,
и постоянно что-то вкалывал?
Теперь я еще хочу крови
своей девушки?
Ты питаешься монстрами, Джесси.
На случай, если профессор
забыл упомянуть это на тренировках,
я намного тебя старше.
А значит и намного сильнее.
Вообще-то, это не совсем так.
Какого черта они с тобой сделали?
Дэймон!
Джесси, Джесси, отпусти его!
Он сейчас мне голову оторвет.
Елена, пожалуйста.
Нет! Нет!
Нет, Джесси! Джесси...
Держись, держись...
Не уходи, пожалуйста...
Джесси,
не умирай, пожалуйста.
Нет...
Что ты наделала?
Он хотел убить Дэймона.
Но мы же обещали,
что поможем ему.
У нее не было выбора, ладно?
Когда он попробовал кровь вампира,
его уже не остановить.
Спроси у доктора Франкенштейна.
Я с ним разберусь.
Кэролайн, мне так жаль...
Да, мне тоже.
Елена, которую я знала раньше,
дала бы Джесси шанс.
"Дорогая Надя,
прости, что пришлось убить
твоего парня,
но это было жестом матери,
А вот суицид
таким жестом не назовешь.
Я бежала от своих врагов 500 лет,
но однажды перестала скрываться.
Теперь же моей смерти хочет
новый враг.
Конечно, я смогу скрыться от Странников,
но от одного врага я сбежать не смогу,
и это время.
Считай это гордостью
или самовлюбленностью,
но после такой жизни,
какая у меня была,
я не встречу свою жизнь вот так.
Прощай, Надя.
Ты чего делаешь?
Я же сказала,
проблемы нужно либо решить,
либо сбежать от них.
Я выбрала 3 вариант.
И какая же проблема заставила тебя
спрыгнуть с часовки?
Я умираю, Стэфан.
Я умираю от старости.
Я не знаю, но лекарство как-то
ускорило процесс старения.
Эй...
Ты Кэтрин Пирс.
Ты справишься.
Признаю,
магии мне не хватает.
Брось ты эти свечи...
О Боже...
Кажется, Джесси мертв.
Что?
Я не готов. Я не хочу этого.
Бонни, что происходит?
Бонни!
Что это было?
Я опора иной стороны, Джер.
Каждая сверхъестественное существо, умирая,
проходит сквозь меня.
И как часто это происходит?
Почему... ты мне не сказала?
Я здесь, вернулась,
могу к тебе прикоснуться.
Мы знали, что будут последствия.
Просто поцелуй меня.
Поцелуй меня.
Ты... и я...
Всё это, того стоит.
Какие бы ни были последствия.
Прости.
Я не имела в виду то,
что сказала.
Я перешла границы.
Просто это грустно,
ведь Джесси был отличным человеком.
Я знаю,
и я бы не убила его,
если бы могла что-то сделать.
Он был опасен.
Хочу, чтобы ты мне поверила.
Хочу, чтобы ты верила моим словам,
Кэролайн.
Я верю тебе.
И верю, что ты хочешь
отпраздновать тот факт,
что мы снова колледже,
и ведем себя,
как первокурсницы.
Я понимаю. Я тоже этого хочу,
но Елена, когда ты наконец поймешь,
что внешний мир совсем не так опасен,
как тот, кого ты впустила
в собственную спальню.
Может скажешь мне,
что думаешь на самом деле?
Когда я перестану это делать,
это будет значить,
что мы уже не подруги.
И...
Надеюсь этот день никогда не настанет.
Если вы хотите меня убить,
я бы предпочел
пулю в лоб.
Вообще-то, я подожду,
когда можно будет внушить
тебе забыть обо всем этом.
Это еще что такое?
Почему здесь написано
12144?
А вам какое дело?
Я был 21051.
21051, правда?
Вы были августинсим вампиром?
Августин. Очень много лет
я не слышал этого названия.
Подопытные вампиры,
цифры вместо имен.
Думал,
что вы "закрылись" лет так 60 назад.
Неправильно думали.
Я вроде говорил, что не убью тебя.
Я солгал.
Распыленная вербена.
Когда работаешь с вампирами,
осторожность не помешает.
Уверен, в Августин будут рады
принять тебя обратно.
Перевод Мекс