Ранее в Дневниках Вампира...
Как наша драгоценная опора иной стороны?
Позволяю ей думать,
что она обучает меня магии.
Это даже мило.
Ты кто такой?
Я тот, кто заставляет людей делать то,
чего они не хотят.
Я убила Аарона Уитмора.
Ты не убивала Аарона Уитмора.
Это я его убил.
Я думал, что это ты разбила мне сердце,
и я разорвал Аарону шею.
Вот насколько сильна
твоя власть надо мной.
Но я еще здесь.
Вот насколько сильна твоя власть надо мной!
Это должно кончиться.
Уже кончено.
Лидеру Странников
нужна твоя кровь и кровь Елены.
Но пока в мире есть еще один двойник,
ваша кровь бесполезна.
Нам нужно убить двойника.
Он в Атланте.
Как тебя зовут?
Меня - Том.
С тобой все будет хорошо.
Его зовут Том Эйвери.
Это я разобрала.
ПнЕвмотОракс.
Нужна игра на десять.
Дальше мы сами.
Если не сделать это сейчас,
она не доживет
до операционного стола.
Ну же, Стэфан.
Мне нужно,
чтобы ты помог со связью.
Скажи мне, что ты видишь.
Скажи мне, где найти твоего двойника.
Ты просто молодец, Эйвери.
Не знаю, откуда ты такой взялся.
Больница Атланта Метрополитан.
Хорошо.
Теперь твои друзья могут убить его.
Доброе утро, солнце.
Я тебя разбудила?
Нет, я не сплю уже 3 часа.
Правда? Ты ни слова не сказал.
Как и ты.
Ну... Это потому,
что мне нечего сказать.
Ничего не изменилось.
Мы друг другу не подходим,
и мы не вместе.
А эта ночь... была ошибкой...
Может продолжим
делать ошибки?
Большие.
Серьезно, Дэймон, надень что-нибудь,
ну или хотя бы отойди.
Мне нужно идти.
Тебе же хуже.
Я делаю отличный завтрак голым.
Эскадрон смерти Атланты.
Чем можем вам помочь?
Догадываюсь,
вы еще не нашли двойника.
Ты сказала нам найти безыменного врача
рядом с аварией в городе,
где множество дорог,
жареных зеленых помидоров,
и ужасных водителей.
Это не так просто, как кажется.
Поэтому я и звоню.
Двойника зовут Том Эйвери,
и я только что видела,
как он доставил пациента
в больницу Метрополитан.
Она видела его?
Она снова проделала этот трюк?
Мы договорились.
Я нахожу последнего живого двойника Стэфана.
Тома.
Тома. Делаю то, что нужно,
а взамен
ты перестаешь
психологически бомбить Стэфана,
ведь каждый раз,
когда вы их связываете,
то жарите мозг Стэфана!
Да мне плевать на его мозг.
Важна лишь его кровь,
а пока Стэфан и Елена
не последние двойники на планете,
их кровь для меня бесполезна.
Так что поверь мне,
я сделаю Стэфану
грубую лоботомию,
если вы не сможете убить Тома Эйвери.
Я все смогу,
а если ты снова это сделаешь,
убью и тебя тоже.
"Убью и тебя тоже".
Ты прямо светловолосый ангел смерти.
Я тебе почти поверил.
Завтрак чемпионов.
Дай угадаю. Это из-за Елены.
Это просто удивительная проницательность,
Донован.
Твоя смекалка прямо-таки выросла
за этой барной стойкой...
Ты сколько тут? 3 года?
Как минимум он не ищет ответов
на дне бутылки.
Тайлер Локвуд теперь дает советы о жизни,
хотя сам свою угробил. Супер.
Если хотел совета,
почему не поговорил со Стэфаном?
Потому что сложно объяснить брату,
что сначала ты сломал отношения
с любовью своей жизни,
а потом сломал кровать.
Эй. Без подробностей.
Но вот у меня есть вы два идиота,
начинающие психиатры Мистик Фоллс.
Я слушаю тебя лишь потому,
что мне здесь платят.
Причем все меньше и меньше.
Как ни крути, Стэфан не вариант.
Он уехал на какое-то задание
вместе с Кэролайн.
Не переживай, волчонок.
Уверен, они просто друзья.
Бутылку джина,
открой при мне.
Что сказать? У меня свои заморочки.
Подвигай стул, девчонка.
Расскажи профессионалам
о своих проблемах.
Говори медленно и простыми словами.
Спасибо, но никогда и ни за что.
Пока.
Жаль,
Но в отличие от вас,
мне нужно сегодня кое-где быть.
Но не переживайте. Я вернусь,
у меня еще есть темная детская травма,
о которой я хочу рассказать.
Я школьный психолог,
и сначала вы поговорите со мной лично,
а потом у нас будет собрание
с учителями ваших детей.
Привет, Бон.
Получила твое сообщение.
Что случилось?
Мы с Дэймоном расстались.
Окончательно.
О Боже, когда это случилось?
Прошлой ночью.
Но ты домой не приходила.
Да, я спала с ним.
После расставания.
Это было безответственно?
Возможно.
А Джереми знает, что вы с Дэймоном
точно или возможно расстались?
Нет. Прошлой ночью, к счастью,
дома его не было.
Ну это странно.
Ведь он мне ничего не сказал об этом.
Если его не было дома,
где он был?
Я не знаю.
Это только усугубляет мою безответственность, да?
Бонни?
Прости. Появился дружок Кэтрин.
Кажется, его зовут Люк.
Я не в курсе.
А раз ты рассталась с Дэймоном...
Хорошая попытка, но уверена,
Дэймон больше в его вкусе.
Они бы мило смотрелись.
Так, ладно, Бонни.
Мне нужно идти.
Спасибо, что выслушала.
Здравствуйте, Миссис Даглас.
Елена, рада вас видеть.
И я вас.
Но вы не указаны в списке,
как основной контакт Джереми.
Тогда кто указан?
Дэймон Сальваторе.
Явился...
Прости.
Спасибо.
Ресепшеонист не знает Тома лично,
но я внушила ее позвонить тому,
кто знает.
Ладно, сдаюсь.
Тебе не по душе задание или я?
Может сразу все?
Ну я же заработал немного очков,
собственноручно доставив лекарство,
благодаря чему Дэймон и Елена
не сожрали друг друга?
Это не значит, что я доверяю тебе.
Я все еще не понимаю,
почему ты здесь.
Дэймон старается последнее время
быть паинькой,
поэтому мне нужен
новый напарник для убийств.
Шучу я. Шучу!
Британский юмор.
Современные женщины,
грудь наружу, никакой тайны...
Хотя тебя это не касается.
Боже! Не может же это быть правдой,
что он здесь из-за меня!
Почему бы и нет?
Судя по тому, что говорил Дэймон,
я твой тип.
Путешествовал,
чарующий акцент,
слабые морали.
Высокомерный, бестактный,
и совсем не понимающий намеки.
Именно.
Если по правде, ты мне напоминаешь
кое-кого из моего прошлого...
Она работала на Августин.
А значит она пытала тебя?
Я смогу быть на нее в этом похожей.
Мэгги была там лишь для того,
чтобы изучать мое поведение.
И мне она нравилась.
Дай угадаю.
Она делала тебя лучше?
Совсем нет.
Она мне напоминала,
что я и так хорош.
Это вы интересовались
Томом Эйвери?
Да. Нам нужно как можно скорее
его увидеть.
Это... вопрос жизни и смерти.
Хотел бы я вам помочь.
Том Эйвери был занозой в заднице,
но он был лучшим врачом скорой
на моей практике.
Что значит "был"?
Он пропал 4 месяца назад.
Никто не знает, где он.
Мы переехали.
Зачем?
Нас называют Странниками
не просто же так.
Я знаю это место.
Мы рядом с Мистик Фоллс.
Поверь, я бы лучше была сейчас
на каком-нибудь пляже,
но именно здесь мы должны встретиться
с нашим бесстрашным лидером.
Маркос, да?
Ты сказала,
ему нужна наша кровь.
Зачем?
Надеюсь вы звоните мне сказать,
что двойник мертв?
Твои глупые видения дали нам
неверную информацию.
Передай телефон Стэфану.
Кэролайн, что случилось?
Том пропал из больницы месяцы назад.
Есть ли что-то еще, что ты заметил
в своих видениях,
какая-то делать,
которая сможет нам помочь?
Нет... Я... ничего не помню.
После заклинания
видения будто стираются.
Связь соединяет нас с разумом двойника.
Если мы видим воспоминания,
значит нам нужно зайти глубже.
Нет-нет-нет,
эта связь ведь и так
начала уничтожать его воспоминания.
Стэфан? Стэфан!
Стэфан, ты все еще там?
Стэфан, я здесь.
Слушай мой голос.
Ты слышишь меня?
Я здесь. Держись!
Простите?
Здрасте.
Вы Том Эйвери?
Единственный и неповторимый.
Что я могу сделать для вас, Мисс...
Хэйзел. И вы уже все сделали.
Моя подруга Триш.
Доктор сказал,
что вчера вы спасли ей жизнь.
Я просто делал свою работу.
Могу вас угостить ужином,
в знак благодарности?
Боже, так нелепо вышло.
Как насчет 7 часов?
Отлично.
Заберите меня
на 6643 Пичтри Драйв,
и желательно не в скорой!
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Кэролайн, я здесь.
Да?
6643 Пичтри Драйв.
Там была рыжая женщина,
и ее звали Хэйзел.
Поняла. Спасибо.
Я тебя не подведу.
Кэролайн, он хороший человек.
Не делай этого.
Часики тикают.
Часы сломаны.
И за что я плачу взносы?
Отправлю на них жалобу.
Вот зачем ты здесь?
Ты оставила меня следить за Джереми,
когда уехала в Уитмор.
У меня эта встреча
была записана в календаре.
Правда?
И другой причины нет?
А что? Хочешь поговорить со мной о чем-то еще?
Ну же, не делай вид,
будто от утреннего трепета
не осталось и следа.
Мы можем сфокусироваться на Джереми?
Ладно, понял. Если говорить гипотетически,
если бы у Джереми была другая девушка,
ты бы хотела об этом знать?
О чем ты говоришь? Какая девушка?
Ученица Бонни, ведьма, Лив.
Я видел ее с Джереми за бутылочкой
хорошего джина в Гриль-Баре этим утром.
Джереми бы так не поступил с Бонни.
Так что, мне стоит напомнить,
что однажды
у него была интрижка с призраком?
И для полного счастья,
им не хватало лишь слезливой песенки на фоне.
Он осознал свою ошибку.
Джереми не будет обманывать.
Так, простите,
что заставила ждать.
Сначала плохие новости.
Джереми прогулял 11 дней в школе.
Он начал 3 драки,
и его дважды поймали
за списыванием на математике.
Обманывал учителя?
Это так на него не похоже.
Продолжайте, пожалуйста.
Простите... Вы Еленин...
бывший парень... бывший, да?
Можем сейчас об этом не говорить?
Это как раз важно.
Большинство проблем в школе
связаны с проблемами дома.
Джереми сейчас очень нужна
стабильность в жизни.
И нужно, чтобы
вы больше думали об этом,
а не о своих проблемах.
Мне кажется, ему скорее нужен
менее осуждающий психолог.
Нам не все равно, правда.
Мы...
Будем стараться.
Надеюсь,
ради благополучия Джереми.
Удивительно,
что мы нашли этот дом.
Здесь каждая вторая улица - это Пичтри.
Газеты старые.
Им 4 месяца.
70 лет в клетке,
а открывать замки
так и не научился.
Рыжие волосы. Это она.
Она ведьма.
И ей, видимо, принадлежит дом.
Это ненадолго.
Ты зачем это сделал?
Она наша единственная зацепка.
Именно, а я вампир-убийца.
Сюрприз!
Привет.
Могу чем-то помочь?
Ты просто
постоянно смотрел на меня.
Я подумала,
что ты что-то хочешь сказать.
Нет, нет, я просто учился,
если вы, конечно,
не эксперт по квантовой механике.
Нет, наука это не совсем мое.
Ясно...
Ты опора.
Если я здесь,
значит я мертва.
Скажи ему,
что ничего не вышло.
Скажи ему, что я пыталась
спрятать двойника,
но они нашли нас.
О чем ты говоришь?
Кто ты?
Хэйзел. Остальное он знает.
Эй-эй-эй, ты в порядке?
Она сказала,
что знала тебя.
Откуда она знала тебя?
Кто?
Женщина по имени Хэйзел.
У нее для тебя было послание.
Что такое заклинание тишины?
Просто обычная магия.
Не дает любопытным гибридам подслушивать.
Так что про них знаешь?
Краткое содержание.
Лив учится в Уитморе.
Она новенькая ведьма,
а Бонни обучает ее магии.
Ты забыл,
что еще она сексуально.
Ну, странно-сексуальна.
Так что, у тебя же вампирский слух.
О чем они там говорят.
Понятия не имею.
Я ничего не слышу.
Ты здесь потому, что ты охотник.
И значит тебя не могут контролировать Странники.
И значит ты официально единственный,
кому я могу здесь доверять.
Ладно. Значит доверься.
И расскажи, что происходит.
Среди ведьм ходят слухи о том,
что Странники задумали
нечто важное.
Я думал, что Странники ведьмы.
Не совсем.
Они как уродливые сводные родственники.
Странники не любят,
когда кто-то
получает магию от природы,
или когда ведьмы проклинают землю,
чтобы сражаться с ними.
Сейчас они перемещаются.
Следующая остановка - здесь.
Мистик Фоллс? Зачем?
Твоя сестра.
Видимо, друзья Елены правы.
Мир и правда
вертится вокруг нее,
Если ты хочешь ее защитить,
ты должен помочь мне узнать,
что задумали Странники.
Хэйзел мертва.
Время плана Б.
Все в порядке?
Скоро будет.
Стой. Ты столько сказала,
а теперь просто уходишь?
Ты был планом А.
Планы изменились.
Некрасиво так бросать Джереми,
даже для новенькой ведьмы.
Я не новенькая, если что.
То, что Джереми плохой ученик,
не означает,
что он изменяет Бонни!
Ты придумываешь оправдания тем,
кого любишь. Постоянно.
Чем хуже поведение,
тем больше ты стараешься защитить.
А ты все переводишь стрелки на нас.
Да, потому что ты пытаешься
перевести стрелки на все остальное.
Знаешь что? Ладно.
Но не делай вид,
что ты пришел сюда ради Джереми.
Если хочешь поговорить об этой ночи,
говори.
Вот в чем дело, Елена.
Я не знаю,
что говорить или думать.
Я лишь знаю,
что прямо сейчас...
я хочу сорвать с тебя одежду
посреди этого коридора,
забросить тебя в один из классов,
и целовать каждый дюйм твоего тела,
а остальные люди рядом будут слушать,
завидуя нам.
Но идея плохая, да?
Да.
Увидимся в классе.
Она была в долбанном трансе,
и не могла ответить на вопросы.
Не понимаю, почему ты злишься.
Я делаю то, что нужно,
чтобы спасти твоего друга,
ведь ты не справишься.
Думаешь, я с этим не справлюсь?
Под "этим" имеется в виду
хладнокровное убийство невинного?
Ты даже сказать этого не можешь.
И ожидаешь, что справишься?
Прости, разве это должно быть просто?
Ты едва меня знаешь,
так что позволь заново представиться.
Привет. Меня зовут Кэролайн Форбс,
я хороший вампир,
и я не убиваю людей!
Ты не так меня поняла,
Кэролайн Форбс.
Я не осуждаю тебя.
Я подготавливаю тебя.
Я видел солдат,
обученных убивать,
которые смотрели в глаза врагу
и застывали на поле боя.
Промедление,
которое обычно стоило им жизни.
Знаешь, а мне кажется,
здесь не война,
и я не солдан,
но Стэфан -
один из лучших людей,
кого я знаю,
и когда нужно спасти его жизнь, да,
я сделаю все, чтобы...
Что за звук?
Чье-то сердце.
Зачем ведьме так стараться,
чтобы сохранить жизнь человеку
и прятать его 4 месяца?
Четыре месяца назад погиб Сайлас,
первый Стэфан-двойник.
И правда копия Стэфана,
только вот вскоре умрет.
Том? Том?
Том Эйвери?
Кэролайн, позволь мне.
Просто уйди,
иди наверх.
Нет-нет, сделку заключила я.
И это мой долг,
что бы ни было.
Или же ты просто не можешь
отдать жизнь Стэфана в чужие руки,
только в свои.
Что происходит?
Кто вы такие?
Мы ангелы, приятель,
пришли доставить тебя
в счастливое посмертие.
Успокойся.
Ты можешь мне доверять.
Разговоры с ним лишь сделают процесс сложнее.
Я сделаю все по-своему.
Я твоя подруга,
и ты очень много для меня значишь.
Ты доверяешь мне?
Конечно.
Хорошо. Я обещаю,
ты ничего не почувствуешь.
Что происходит?
Я уведу тебя отсюда.
Так ты брат-близнец Лив и колдун?
Еще что-то мне нужно знать?
Слушай, не злись на Лив, ладно?
Моя семья облажалась.
Я не злюсь. Я в шоке.
Почему ты следил за мной
весь день?
Мы не закончили.
Привет, Джер.
Елена с тобой?
Думаю, она в беде.
Нет. Она же в школе сегодня,
помнишь?
Что происходит?
Лив что-то задумала.
Она сказала, что Елена
важна для Странников.
Лив? Так вы с ней общаетесь?
Слушай, я позже тебе все расскажу,
но сейчас мне нужно найти Елену.
Нам повезло.
Мы здесь первые.
Молчи.
Ты в порядке?
Я сказала, молчи.
Елена... Елена...
Эй, Елена... Елена...
Елена... Ау, Елена...
Я говорю своим ученикам, что вся химия
в связи и реакциях.
Иногда, это очень красиво.
Ты пропустишь всю эту
скучную презентацию.
Мне нужно на воздух.
Но учеников, конечно,
интересуют
замые разрушительные химические реакции.
Елена Гилберт.
Именно та, кого я ищу.
Лив? Привет.
Что ты здесь делаешь?
Это касается Джереми?
Нет. Только тебя.
Прости за это.
Мой ковен сделал все,
чтобы защитить тебя,
но теперь ты стала слишком опасна.
Я не понимаю,
о чем ты говоришь.
И не поймешь.
О боже...
Подсказка. Если хочешь кого-то убить,
не трать время на переживания из-за этого.
Знаешь, Хэйзел казалась приятной,
ну и я подумал,
почему бы не поужинать с ней?
Так что принял душ, заехал за ней,
и это все.
Последнее, что я помню за 4 месяца.
Она похитила тебя тем вечером,
держала тебя у себя, и спрятала тебя ото всех,
кто владеет магией.
Ну да, ты сказала,
что она была ведьмой.
Ага.
Не понимаю, почему я рассказываю тебе о своей жизни?
Это потому, что я внушила тебе,
а также внушила быть спокойным
и не переживать.
А зачем ты хочешь все разузнать обо мне?
Я хочу убедиться,
что ты хороший парень,
без скелетов в шкафу.
Или вроде того.
И?
И...
Ты кажешься мне одним из самых милых людей,
кого я встречала.
Ну, взаимно, ведь я помню,
что это ты спасла мне жизнь,
поэтому если я как-то могу отплатить тебе, скажи.
То, что мне от тебя нужно,
я не могу это взять.
Я не понимаю.
Тебе и не нужно.
Ты просто напоминаешь меня о том,
кто мне очень важен.
О, ну значит ему очень повезло.
Да, как и тебе, ведь после обеда,
ты сядешь на поезд,
будешь ехать,
пока не найдешь приятное местечко,
встретишь девушку,
обоснуешься там,
и будешь счастлив
до конца своей долгой жизни.
Только с едой аккуратнее...
А то и подавиться можно.
Довольно...
Это вряд ли...
Она была готова вот-вот убить тебя.
И я хочу знать, почему,
поэтому я уберу
этот кляп из твоего рта.
И если я услышу хотя бы звук фокуса-покуса,
один из нас сломает тебе шею.
Спойлер! Это буду я.
Говори.
Ну ладно.
Дэймон, хватит.
Ты больше не говоришь мне, что делать.
Мы расстались, помнишь?
Именно поэтому мы и расстались.
Пожалуйста, скажи,
что понимаешь это.
Боже. Убейте меня уже что ли.
Вариант, но не раньше,
чем ты заговоришь.
Она последний двойник-женщина.
А после этого вечера,
возможно,
двойник-мужчина тоже останется один,
и тогда Странники придут за тобой, Елена,
чтобы использовать.
Ведьмы не могут это позволить.
Если выживешь либо ты,
либо она,
то ты знаешь, что я должен сделать.
Ты сделаешь это,
и что потом?
Мне тебя ненавидеть,
злиться или простить?
Ну, это твой выбор.
Ты его сделаешь лишь в случае,
если будешь жива.
Пожалуйста, скажи,
что ты понимаешь ЭТО.
Ты что, издеваешься?
Хочешь убить Лив,
придется убить и меня тоже.
Вы кто такие?
Друзья Джереми и Елены.
Даже Дэймона, иногда.
Да, и не забывай Бонни.
Это она сказала нам,
что ты можешь быть здесь.
Ну, кровь тяжелее воды,
а моя сестра там, так что...
Да. Мы уже видели этот трюк раньше.
Чего ты ждешь, Дэймон.
Давай. Ты убьешь меня
уже не в первый раз.
Джереми...
Она пыталась заколоть твою сестру,
идиот.
И попытается снова.
Нет, не попытается.
Она будет охранять Елену.
Я прослежу за этим.
Да ты даже чистописание сдать не можешь.
Доверься мне,
я не дам причинить тебе вред.
Джер, после всего, что ты устраивал в школе,
как я могу тебе верить?
Ты не совсем уж принимал верные решения.
Ты думаешь я буду заморачиваться о школе,
если ЭТО моя жизнь?
Ты оглянись вокруг.
Я же не могу написать записку учителям,
с текстом "Я не пришел сегодня в школу,
потому что у нас было нашествие двойников"?
Но я знаю, что делаю.
Прошу.
Лив знает о Странниках больше,
чем говорит нам.
Идем, Дэймон.
Ты же не серьезно.
Я верю ему, и сейчас,
я хочу, чтобы и ты верил мне.
Где ты вообще был?
Знаешь, нас бы тут вообще не было,
если бы ты убила Елену.
Из меня здесь чуть пепельницу не вырезали,
или что они тут делают в мастерской.
Спасибо, что переживал, брат.
Итак, сейчас план Цэ.
Вы будете защищать Елену,
а я помогу вам остановить Странников.
Ты понимаешь,
что здесь конфликт интересов?
Может и нет. У Джереми навыки Охотника,
и он не боится сражаться.
Если Странники идут за его сестрой,
или нападут на Мистик Фоллс,
или все сразу,
он поймет это раньше, чем мы.
Так в чем подвох?
Мне понадобится помощь.
Еще горожане. Нет.
Они часть сделки,
решайте, да или нет.
Мне кажется,
я столько никогда не ел.
Мне кажется никто столько не ел.
Значит подходящий был последний ужин.
Нет!
Зачем ты это сделал?
Не только ты
заключила сделку,
чтобы спасти чью-то жизнь.
Та девушка, о которой я говорил,
Мэгги.
Странники говорят, что знают,
где найти ее.
Ага. Если она хоть немного на меня похожа,
она уже потеряла к тебе все уважение.
Значит со временем я заслужу ее прощение,
ведь в отличии от тебя, Кэролайн,
я сделаю все ради тех, кого люблю.
Странники на какой-то свалке
рядом с Мистик Фоллс.
Можешь сказать Стэфану,
что это ты
спасла ему жизнь.
Мыслями не поделишься?
Я думаю, Миссис Даглас права.
Школьный психолог?
Что же она знает про то,
среди чего мы живем?
Она все сказала, Дэймон.
Мы пагубны не друг для друга.
А для Джереми.
Да вся жизнь Джереми
для него пагубна!
Хочешь помочь Джереми,
посади его на самолет,
увези его из города.
Мы сделали то, чего он хотел.
Не смотря на мое мнение,
позволь добавить.
А вот и виновник.
Куда уходишь, мелкий Гилберт?
Мэтт и Тайлер сказали,
что я могу немного пожить у них.
Что? Нет, Джер...
Не нужно этого делать...
Положи сумки.
Поговорим обо всем утром.
Нет, не поговорим.
Нужно было уйти еще давно.
Джереми, я понимаю,
что здесь было сумасшествие...
Сумасшествие у нас будет всегда,
и я должен понять,
как с ним жить самостоятельно.
Сейчас так для меня лучше.
Да и для всех.
И я не прошу разрешения.
Ладно, я... буду звонить каждый день,
и я... буду больше участвовать в твоей жизни.
Стэфан?
Привет.
Так ты...?
Славна облажалась? Ага.
Но к счастью,
я еще измотана и зла.
Ну все равно рад тебя видеть.
Расскажешь мне, что случилось?
Уже рассказала.
Я облажалась.
Я не смогла убить его, Стэфан,
даже ради тебя.
Ты понимаешь, что чувствуешь вину за то,
что НЕ смогла кого-то убить?
Нет, я чувствую вину за то,
что ты до сих пор пленник.
Ну же, Кэролайн.
Они и не собирались меня отпускать.
Я слишком важен для них.
Сейчас ты стал еще важнее.
Энзо убил Тома.
Еще один повод ненавидеть Энзо, видимо.
Боже...
Я должна была понять,
этот флирт а-ля "я такой милашка,
потому что хочу отвлечь тебя".
Это же вообще моя тактика.
Что теперь будем делать?
Будем спать.
Что? Как по-геройски.
Геройская часть моего мозга
должна отдохнуть, после, ну знаешь,
дня истязаний, пока ты там флиртовала
с еще одним Британцем.
Молчи ты...
Очень смешно.
Будем копить силы,
ждать возможности.
И сбежим отсюда. Вместе.
Ты знал.
Вот почему ты отпустил меня,
ты знал все это время, да?
Знал что?
Что я не смогу этого сделать.
Не то, что ты не сможешь,
а то, что ты не сделаешь.
Но как?
Потому что это делает тебя собой.
Чувствую, ты собираешься
не на наш медовый месяц.
Я возвращаюсь на кампус.
Ты же понимаешь что твой отъезд
ничего не решит?
Особенно сейчас, когда Джереми
свободен от нашего
ужасного влияния.
Дело не в Джереми.
А в нас.
Дело не в том,
что мы пагубны друг для друга,
просто когда мы вместе,
мы делаем плохие вещи
ради друг друга.
Я не могу так жить.
Я отвезу тебя в Уитмор.
Если ты сделаешь это,
я буду думать
на протяжении всей поездки
о твоей руке, которая лежит рядом,
и хотя я буду пытаться,
я не смогу оставить себя,
чтобы не взять ее,
или не дать тебе поцеловать меня.
И мы никогда не достигнем того,
что нужно.
Мы лишь вернемся к тому, с чего начали.
Поэтому мне нужно,
чтобы ты меня отпустил.
Нет, Дэймон.
Езжай аккуратно.
Привет, Джер.
Ты не перезвонил...
У меня море вопросов,
я скучаю,
и... запуталась, вот и все.
Позвони.
Что это еще такое?
Эти ведра... они пьют мою кровь, и кровь Елены.
О боже...
Время пришло.
Бери меня за руку.
Перевод Мекс