Ранее в "Дневниках Вампира"...
У тебя есть способность
продолжить жить в чужом теле.
У Кэтрин Пирс полная власть
над телом Елены Гилберт.
Мне нужна моя дочь,
бессмертие,
и Стэфан Сальваторе.
Тогда ты знаешь,
как сильно я облажался.
Ты нужна мне.
Все кончено.
Зачем Наде что-то мне внушать?
Так вот, мне нужно узнать побольше
о Елене Гилберт,
и я подумала, кто ее знает лучше,
чем ее внушаемый лучший друг?
Расскажи мне, ведь ты переспала с Клаусом,
как это было?
О Боже...
И кто вы?
Моя поддержка.
У Вэса был странный план
истребить вампиров,
заставляя их питаться друг другом.
Теперь понимаю,
почему это проблема.
Думаешь ему были по душе
дойные коровы?
Возможно.
А потом его девушка ей стала,
и он начал пить до чертиков,
а она изменила
ему с пастором.
Ты потерял свою любовь, но это не значит,
что можно просто потерять веру в любовь.
Нет там никакой любви.
Посмотри на фотографию.
Фотка старая,
а доярки нигде не видно.
Он просто старый и жалкий фермер Джон.
Где манеры?
Нельзя так говорить о хозяине дома.
Думаю ему плевать.
А ты раздражительный.
Прошло уже 8 часов
с последнего вампира,
так что все по расписанию.
Ты время засекаешь?
Ты пьешь кровь вампиров.
Я вампир.
И единственный способ
быть в безопасности,
это знать,
через сколько времени
ты снова сорвешься.
Или можно просто уйти.
Я не бросаю друзей, Дэймон.
Кроме того,
если бы ты не пошел со мной к Вэсу,
то он бы не вколол тебе этот
странный вирус.
Как раз вовремя.
Привет!
Что вы сделали?
Что происходит?
Ты умер,
но к счастью,
в тебе была моя кровь,
и когда ты выпьешь вот это,
станет намного лучше.
Вот так.
Отлично.
Что это было?
Это была кровь. А ты вампир.
Поздравляю.
Я - кто?
Знаю, информации много,
и Дэймон еще немного пояснит,
но пока что, разрешите спор.
Ваша жена. Где она?
Стоп. Я теперь пью кровь?
Мы тебе все объясним.
Где твоя жена.
Она ушла.
Бросила меня много лет назад.
К пастору?
К фармацевту.
Но я все же победил,
а вот ты - нет.
Хватит пытаться испугать меня,
Дэймон.
Я не уйду.
Я единственный друг, который у тебя остался.
Римская империя.
476 год, сожжена варварами.
Династия Ханов.
220 год.
Священная Римская империя.
Не совсем империя,
но год 1648.
Отличницей не станешь.
Что? Нет. Я права.
Нет-нет-нет. В учебнике - 1806 год.
Ну может 1806ой год,
технически, и верно,
но вообще это был Вестфальский мир,
который положил конец империи.
А он был подписан в 1648ом.
Поверь.
Я в школе писала реферат
по Священной Римской империи.
Но если хочешь пройти тест,
советую писать именно то,
что в учебнике.
Кэролайн пришла.
Я попросил шерифа
помочь мне отыскать Дэймона.
Ты был прав.
Дэймон слетел с катушек.
Это от моей мамы.
Дай угадаю.
Пропавши люди и нападения животных.
Угадал и угадал.
Но еще кое-что.
Все жертвы были найдены у себя в домах,
с оторванными головами,
и иссохшей кожей.
Дэймон питается вампирами.
Не стоило мне его отпускать.
Нет, а-а, нет!
Ты не позволишь
Дэймоновским тараканам в голове
заставить тебя чувствовать вину!
Тем вечером никто бы не смог
запретить ему идти к Вэсу.
Видимо Вэс вколол ему что-то,
что он собирался дать Елене,
заставляющее
вампиров питаться вампирами.
Хорошая новость и плохая новость.
Плохая в том, что когда это случилось с Джесси,
нам пришлось убить его,
а хорошая новость...
Прости. Обычно есть хорошая новость.
Я должен его найти.
Ну, я могу поехать с тобой.
Елена, привет!
Я и не знала, что ты здесь.
Стэфан помогал мне заниматься.
Стэфан, который не ходит в колледж?
Стэфан,
который эксперт по истории.
Ага.
Это Тайлер.
Я так с ним и не общалась...
с того... случая.
Случая? Ты о том,
когда он тебя чуть не убил?
Привет.
Привет, ты говорила с Мэттом?
Нет. А что?
Оказалось, что Надя внушала ему
многое забыть.
Мэтт сказал,
что будет держать от нее подальше,
но теперь пропал.
Ты думаешь, что он в беде?
Его не было ни дома,
ни на работе.
А на телефоне голосовая почта.
Ну тогда я сейчас приду и...
Нет. Я не за этим звонил.
Я понимаю, но все же думаю,
что вместе мы с этим разберемся.
Скоро увидимся.
Может мне пойти с тобой?
Нет, нет,
вы разбирайтесь с Дэймоном.
А мы здесь все решим.
Кроме того,
пара нам двигаться в фазу
пост-расставания и пре-дружбы.
Значит буду держаться подальше.
Я соберу вещи
и буду в спальне, ладно?
Ага.
Плохая новость -
Тайлер ненавидит тебя,
а хорошая новость...
Все будет хорошо.
У нас обоих странные ситуации
с нашими бывшими.
У нас обоих? Да ничего странного нет
между мной и Еленой.
Ну же, Стэфан!
Сначала она говорит тебе,
что будет бороться
и вернет Дэймона.
Потом она с ним расстается,
а теперь она здесь, с ее бывшим,
"занимается".
Она здесь с другом
и учится, без каких-либо кавычек.
Слушай. Я просто говорю,
разрыв Елены и Дэймона,
там все запутано,
а вот у тебя - нет.
Ты спокойный, здравомыслящий...
И я проведу 12 часов с Еленой в машине,
поэтому что бы она ни чувствовала,
уверен, смогу во всем разобраться.
Что там с Мэттом?
Ничего.
Правда? А то златовласка
и большой серый волк
сейчас встречаются,
чтобы поговорить о нем.
Ладно. Мэтт все о тебе узнал.
Он что?!
Тайлер дал ему вербены.
Убей его.
Кэтрин!
Убей его, сейчас!
Ему не нужно умирать.
Вербена скоро выйдет из его крови,
и я два дня держала его вдали
от остальных,
и никто ничего не узнал.
Так вы двое сбежали от нас,
клинья подбиваете?
Я даже не знаю, что это значит.
Все бы любим Мэтта Донована.
Иначе он был бы мертв уже очень давно,
но когда речь заходит о безопасности
моего тела,
о тайне - всех в разход.
Я уезжаю из города со Стэфаном,
а то он хочет найти Дэймона.
Мне казалось,
что Дэймон тебе только мешает.
Именно.
Но я увидела отличную возможность
побыть со Стэфаном
пару дней, и решила ей воспользоваться.
А что будет, когда подберешься ближе,
и все будет хорошо?
Или когда вы с ним расстанетесь?
Своего милого Стэфана тоже убьешь?
Используешь мои же слова.
Видимо это у Петровых в крови.
Разберись с проблемой Мэтта
до того, как я вернусь в город,
иначе я все сделаю сама.
Все будет хорошо.
Мне просто нужно убедить друзей,
что я в порядке.
Я сохраню вашу тайну.
Никому не нужно умирать...
Расслабься.
Я же не залью тебя сиропом до смерти.
Что значит "колья подбивать"?
Я и не знал,
что ты любишь играть с куклами.
Ну это мой брат любит шоу,
укладывает их,
головы на место ставит,
типа ничего не было.
А вот мне, напротив, плевать.
Итак, у нас 8 часов,
пока ты вновь не будет голоден.
Интересно, как там сейчас в Нью-Йорке?
Людно.
Отлично. Едем.
Что это такое?
Надоедливое песнопение Странников.
Как человек науки,
я всегда считал, что магия -
это жульничество.
Оказалось, я жулик.
Как аппетит?
Как мило, что ты спросил.
как раз блондинчика искал.
Ты мой нулевой пациент,
Дэймон.
Не мог же я позволить тебе
уйти в закат,
не проведя пару тестов.
Пару тестов.
По-правде, один.
Ты взаперти,
и источник пищи лишь один.
Сколько ты сможешь не пить
кровь лучшего друга?
Не думал купить новую машину?
О чем ты говоришь?
Эта машина - классика.
Ага, как и самолет
братьев Райт,
но ведь ты не видишь,
чтобы на нем кто-то летал?
Знаешь...
Я рад, что ты поехала,
но ведь это было необязательно.
Я же сказала,
что делаю это ради тебя,
потому что у тебя все еще есть надежда,
что, возможно, и в этот раз
Дэймона можно спасти.
Думаешь, это не так?
Я знаю, что он перешел рамки
с Джереми,
но, знаешь, он и раньше это делал.
Имеешь в виду, что однажды он убил Джереми?
Да, я помню.
Я просто имею в виду,
что ты никогда
так от него не отворачивалась.
Знаешь, конечно же,
мне не безразличен Дэймон,
Но, видимо, я надеялась слишком часто.
Хватит с меня
эмоциональных американских горок
под названием спасение Дэймона.
Знаешь, это...
Неприятно.
Кушать хочешь?
Я с голоду умираю.
Можно. Что будешь?
То же, что и ты,
только соли побольше,
и с шоколадкой.
Сейчас все будет.
Хватит уже, приятель.
Эти Странники надежно
заперли этот дом.
Заклинание не вечно.
А вечного не нужно.
Вэсу хватит
и 8 часов, не забыл?
А потом вернется и сделает аутопсию
моего разорванного тела.
Так спокойно это говоришь.
Ты забыл все,
чему я учил тебя в клетке?
Спокойный разум
всегда впереди.
Ты как солдат.
Но у тебя есть те,
кому можно позвонить,
типа твоего брата или бывшей,
которые могут найти Вэса,
запугать его
разорвать,
или сделать что-то,
чтобы твоих клыков не было на моей шее.
Мой брат сказал мне уходить
и не возвращаться.
Ему я звонить не буду.
Моя жизнь не стоит
твоей гордости?
Они не придут.
Или же придут.
А ты можешь
навредить им.
А рисковать ты не хочешь, так?
А вот мной...
Я не буду
пить твою кровь.
Я найду другой способ.
Спасибо.
Отличный кофе.
А у себя дома
я кофе пью
еще в более неловком молчании.
Хорошая попытка,
но молчанием
ничего не добьешься.
Так, Мэтт. Он пропал?
Я не знаю, пропал ли он.
Он просто не был дома два дня,
и не отвечает на телефон.
Мэтт?
Кэролайн? Что вы здесь делаете?
И тебе тот же вопрос.
Где ты вообще был?
Я тебе отдала свои очки?
Ты вроде сказал,
что их дома не будет.
Итак, перемотка,
и сначала.
Ты все это время был с Надей?
Это долгая история.
Надя, заходи.
О, нет.
Подержи это секунду, ладно?
Ага.
Осторожно.
Там грязи много.
Ясно.
Понятия не имею,
как это шланг оторвался,
но мы точно никуда не уедем,
пока не поставим новый.
Проверю,
есть ли у механика новый.
Ты не очень-то аккуратная.
Что?... Что?
Мне так нравится эта кофта...
Тебе нравиЛАСЬ эта кофта.
Класс. Супер, просто супер.
Теперь грязь еще на лице.
Что ж, у тебя проблемы с мотором,
а мне нужно переодеться.
Я видела отель
в паре кварталов отсюда.
Может возьмем там комнату,
и примем душ,
пока нам машину делают?
Нет, я лучше останусь здесь,
вдруг быстро закончат,
но ты иди.
Оставь им свой номер.
Догадываюсь твой телефон умеет
принимать звонки, да?
Или он от династии Хан,
как и твоя машина?
Хорошая шутка...
Возьмешь мою сумку?
Конечно. Скоро буду.
Я уже ехал из города,
а она была уже там,
на выезде,
ждала меня.
Скрытность не для меня.
Я жалела, что внушала ему,
и что скрутила тебе шею.
К вопросу скрытности.
Так и почему же ты
не отвечал на звонки?
Я потерял телефон в первую ночь.
- В первую ночь где?
- Атлантик сити.
Я там не была,
да и Мэтт тоже.
Выпили раз,
три, пять...
А потом...
Остальное в тумане.
Да, потому что она
использует внушение!
Кэролайн, на мне вербена.
Она ничего не внушает.
Где ты был
последние два дня?
Я же сказал.
Никакого внушения.
Мы веселились.
О, веселились!
Как тогда,
когда она тебя заживо закопала.
Воу! Открываем шампанское!
Ты сказал, что она не будет против,
что мы вместе.
И что это вообще должно значить?
Значит, что ты лишь осуждала Мэтта
с тех пор, как он зашел в дверь,
хотя все знают, что ты и сама
друзей не радуешь тем,
с кем спишь.
Разве не так, Тайлер?
Я не хочу в этом участвовать.
Она пытается обозлить нас
и отвлечь!
От чего?
Мы сейчас говорим про Мэтта.
Ты забыла, что он поехал в Европу с Ребеккой
после того, как из-за нее он съехал в озеро?
Ты ведь не веришь во все это?
В это мне верить гораздо легче,
чем в нечто другое, что случилось.
Ты что, привезла сюда весь свой шкаф?
Я не знала, на сколько мы едем,
и давай начистоту.
Проблемы Дэймона обычно требуют
больше одного дня.
Мы вернем его.
Ему... Ему больно,
но он не потерян для нас.
Почему ты так думаешь?
Потому что знаю,
через что он проходит.
Что это значит?
Ты не понимаешь,
что значит любить тебя.
Знаешь, когда мы с тобой были вместе
каждый атом моего тела говорил,
что это правильно,
и что мы идеальная пара,
такая любовь,
она меняет всю твою жизнь,
а когда та, благодаря кому
все это было,
уходит,
пустота невыносима.
Понимаю.
Ты прямо пророчество сейчас рассказал.
Он плохо справляется,
но его можно спасти.
Давай нальем тебе еще.
Я пойду в душ.
Ладно.
Тяговые цепи.
Лучшие друзья фермера.
А через час - и мои.
Присаживайся.
Они нас отсюда не выпустят,
пока я тебя не убью.
Или ты меня.
Не драматизируй.
Мы что-нибудь придумаем.
Нет лекарство, Энзо,
не от этого.
Прошло всего-то два дня.
Но ты так всегда, да?
Есть проблема - ты бежишь.
Ты так поступил со мной
и со своей девушкой.
Если я остаюсь,
я все разрушаю.
Ну а мы не такие хрупкие,
как ты думаешь.
Какого черта ты делаешь?
Зову на помощь.
Я же сказал тебе не звонить им.
А я сказал тебе,
что твоя гордость не стоит наших жизней.
О Боже, Дэймон.
Привет, Стэфан.
Рад слышать
твоя феминистический голос.
Энзо. Какого черта тебе нужно?
У меня сейчас небольшие проблемы.
Где Дэймон?
Да здесь он,
слюнки пускает,
вот-вот вгрызется мне в шею
и будет пить кровь
пока моя голова не отлетит в гротескной,
но немного забавной манере.
Вэс заразил его?
Ты знаешь о вирусе. Хорошо.
Помощь пригодится.
Вэс заручился помощью
поющих ведьм,
и запер нас в доме.
Не приходи сюда!
Он боится,
что захочет тебя съесть.
Это мило, конечно,
но все будет в порядке.
Кроме того,
если он выпьет твоей крови,
мне сказано его убить.
Так, отправь адрес на мой телефон,
и мы приедем,
как только сможем.
Хорошо. И... тик-так.
Я смог обездвижить его,
но ты знаешь,
каким Дэймон бывает настойчивым,
когда чего-то хочет.
Мы скоро приедем.
Ты что-то говорила?
Нет.
Все будет отлично,
приятель.
Они придут,
и мы что-нибудь придумаем.
Или они придут,
и я их убью.
Тоже возможный вариант.
Ну главное,
чтобы я выжил.
Шучу. Наверное.
Если целился в сердце,
ты промахнулся.
Нет, не целился.
Цепи - хорошая идея.
Теперь я увижу,
насколько сильным он становится
при провокации.
Вывод - очень сильным.
Эх как же я сейчас скучаю по той
неразрушимой клетке в Августин.
Дэймон, хватит. Дэймон, хватит!
Хватит, прошу, Дэймон, прекрати!
Остановись, Дэймон. Прошу!
Дэймон!
Что вы с ним сделали?
Мои друзья подняли кислотность
твоей крови.
Ведьмы бы как-то объяснили это,
но по факту Дэймон пил
подобие соляной кислоты.
Предлагаю тебе уйти,
пока заклинание действует.
И пойти куда... с тобой?
Мне от тебя кое-что нужно.
И потом я отпущу тебя навсегда.
Или же можешь остаться здесь,
со своим другом-каннибалом
и проверить, сколько проживешь.
Иди, Энзо.
Я пытался убить тебя.
Попытаюсь снова.
Иди, Энзо!
Машина готова!
Я сейчас...
Эй...
Ты не принесешь мне маечку?
Она... зеленая, первая сверху.
Да, конечно.
Спасибо.
Не за что.
Стой, погоди.
Это... это неправильно.
Мы...
Вы с Дэймоном только расстались.
Тебе не стоит...
Ты прав...
Мне... жаль.
Не стоило.
Да.
Впереди долгая ночь,
наверное, нам стоит...
Да... Знаешь, что?
Ты иди оплати счета,
а я... соберу вещи.
Кого, думаешь,
Стэфан любит больше?
Дэймона или Елену?
Зачем ты мне звонишь?
Дэймон заражен неким мясницким вирусом.
И я знаю, где он сейчас,
и если я заставлю
Дэймона напасть,
единственным способом для Стэфана
спасти меня будет убить его.
Ты заставишь Стэфана убить брата?
Мрачно, даже для тебя.
Спасибо.
Как там поживает
голубоглазик Мэтти?
Мертв уже?
В процессе.
Удачи тебе
завоевать любовь Стэфана.
Слушай... Вот скажи...
Мы провели пару дней вместе.
Колья подбивали?
Подбивали. Ага.
И судя по всему,
ты прошла через многое,
чтобы спасти мать,
но ее интересует лишь Стэфан.
Это же Кэтрин.
Я не ожидала,
что мы с ней на бранчи будем ходить.
Да, но чего-то ты ожидала.
Ты будешь играть или как?
Слушай.
Я понимаю твое положение.
Моя мать вообще исчезала на недели,
а потом появлялась из ниоткуда,
будто все нормально.
И уже через минутку я стоял у плиты,
жарил ей сыр на гриле.
Здесь все иначе.
Правда? Она сама решает,
когда тебя к себе подпустить, но знаешь...
Ты никогда не будешь интересовать ее так,
как тот, с кем она захочет переспать.
Мэтт, ты скажешь всё,
чтобы помочь Елене.
Я же не глупая.
Глупая, если думаешь,
что Кэтрин выберет тебя,
но этого не будет.
Знаешь почему ты сразу готовил ей
сырные сэндвичи?
Потому что как только она возвращалась к тебе,
ты забывал все ужасное, что она сделала,
ведь она так или иначе -
твоя мать.
И ты ее любишь.
Дай мне запястье.
Вербены нет.
Веселье окончено.
Стой.
Раз уж я все равно это забуду...
Это еще за что?
Спасибо.
Зная
что меня запугивают и похитили,
я предполагал худшее.
Помогите. К...
Какого черта?
А чего ты ждала?
Елена моя лучшая подруга.
Я всегда защищу ее.
Так обидно.
Ты был единственным хорошим человеком
в городе.
Я им остался,
как и ты.
Ты могла убить меня этим утром,
но не убила.
Ты не как она,
и ты знаешь это.
Забудь все,
чего не должен знать.
Мы веселились,
переспали,
и я ушла.
Прощай.
Собралась куда-то?
Как бы да,
и ты у меня на пути.
Мэтт, ты в порядке?
Да. А что?
Что вообще происходит?
Ты написал мне
с телефона Нади.
Снова ему внушала что-то.
А говорят блондинки тупые.
Что ты с ним сделала?
Говори!
Надя, стой!
Может ты не помнишь, Мэтт,
но это твоя вина.
Поверь.
Молодой гибрид
победит старого вампира.
Погодите-ка!
Кто-нибудь мне расскажет,
почему я еще виноват?
Елена...
Нет.
Не надо.
Я сказал "нет!
Если войдете,
то не выйдите,
Что здесь произошло?
Я хотел мести,
и мне вкололи
вампирский вирус,
я почти убил
последнего друга.
Классический Дэймон.
Энзо прислал мне этот адрес.
Дэймон, мы пришли помочь тебе.
Мне нельзя помочь.
Я теперь питаюсь вампирами.
А вы вампиры.
Сделайте себе одолжение
и уйдите.
Нет, этого не будет.
Не подходи!
Я не боюсь тебя, Дэймон.
Как и я.
Убирайтесь отсюда.
Да что с тобой?
Я доказываю тебе,
что ты не потерян для нас, Дэймон.
Елена.
Видишь?
Дэймон,
ты можешь бороться.
Ты сможешь. Почему?
Ты ведь любишь меня.
И эта любовь сильнее
любого голода.
Уйди от меня, Елена.
Елена, он убьет тебя.
Нет, нет, он не станет.
Этого не будет.
Ты сможешь, Дэймон.
Борись.
Вот так. Повернись.
Вот так.
Дэймон, хватит!
Дэймон, отпусти ее, отпусти!
Стэфан...
Отпусти!
Нет... Он...
Убьет меня...
Вот, Дэймон. Смотри сюда...
Чувствуешь?
Пей мою кровь, не ее.
Вот так. Вот так.
Пей мою.
Единственное,
что Мэтт помнит -
это то, что они переспали.
Ну...
Ясно.
Кэр.
Я так и не извинился.
Я разозлился, но...
Прощения не просил.
Слушай. Мы сможем пережить все
вместе.
Я лишь хочу,
чтобы наши отношения наладились.
Я говорю лишь прости.
А не то,
что я пережил это.
Конечно. Это ясно.
Москва не сразу строилась.
Как сильно ты думаешь,
я изменился?
Ты спала с Клаусом.
Спала с тем,
кто убил мою мать.
Сколько мне потребуется,
чтобы с этим смириться?
Неделя, месяц?
Скажи. Сколько ты думаешь?
Ясно. Ты высказался.
Слушай,
я не пытаюсь язвить,
но никакого "налаживания отношений"
у нас не будет.
Поняла.
Я понимаю,
что иначе не можешь,
но если в доме
бешеный зверь,
то он укусит.
Не стоило мне
просить тебя уйти.
Я убью тебя, Стэфан.
Может не сегодня,
может и не завтра,
но в какой-то момент
я разорву тебе горло
и ты умрешь.
Да ну же, Дэймон.
Ты думаешь,
я боюсь мясника?
Кто, по-твоему,
изобрел этот термин?
Помнишь это чувство,
когда рядом с тобой кровь вампира,
так что внутри жжет?
Я такое чувствую постоянно,
но это можно контролировать.
И дай угадаю...
Тебе будет приятно
научить меня этому?
Нет, догадка хорошая,
но сейчас...
Я принесу тебе еще вербены,
а потом пойду выпить,
а у тебя будет время подумать,
сколько боли ты всем причинил в последнее время.
Ты мой брат.
Я не отвернусь от тебя.
Никогда.
А она уже.
Ты про Елену?
Ее сегодня чуть не убили,
пока она пыталась помочь.
Помнишь того вампира, Джесси?
Когда он напал на меня,
Елене пришлось убить его,
но если бы был хотя бы ничтожный
шанс остановить его иным способом,
она бы так и сделала.
Да, и?
Она знала, что я не смогу сдержаться
при виде крови,
а потом подтолкнула тебе кол,
и практически сказала
тебе убить меня.
К чему ты ведешь? Что Елена хотела,
чтобы я убил тебя.
Есть другое объяснение?
Так я и думал.
Знаешь...
Я бы стейк скушала.
Ты счастливая.
Значит Дэймон мертв.
Не совсем.
Конечно, он все еще
сильно мне мешает,
но...
У нас со Стэфаном было
кое-что.
Не переживай, подробностей не будет,
но я точно подтвердила
его чувства к Елене.
То есть, ко мне.
И теперь это лишь вопрос времени.
Похоже,
ты получишь все, чего хочешь.
Конечно получу.
Если только
ты позаботилась о Мэтте.
Все в тайне.
Супер, тогда у меня и правда
хорошее настроение,
а значит я не очень хочу беспокоиться,
из-за чего твоя депрессия.
А беспокоиться обо мне осталось недолго.
И что это значит?
Тайлер Локвуд укусил меня.
Привет, ты давно здесь?
Где-то с полтора бокала назад.
Ты был прав.
Я сама виновата.
Я знала, что после происшествия с Клаусом
будут последствия
Видимо сейчас нужно с ними разобраться
и учиться на ошибках.
Рад, что помог.
Ты нашла Мэтта?
Да, и Тайлер был прав.
Надя внушала ему забыть что-то.
Что это значит? Что именно?
Кто знает?
Он пытался написать,
но Надя его остановила.
"Помогите. К..." - вот что пришло.
Как у вас с Еленой?
Каков вердикт?
Ну, вердикт таков,
что она ведет себя странно.
Она поцеловала меня.
Прости?
Да. Моя машина сломалась,
и мы взяли номер в отеле,
чтобы принять душ.
Вы с ней были в номере
с душем?
Да, но все не так.
То есть я остановился, конечно.
Не мог так поступить с Дэймоном.
Да, но она смогла?
Я просто... не понимаю.
Она знает,
что это бы убило его.
Что она делает?
Я о том же. Похоже,
она отвернулась от Дэймона,
а он думает,
что она пыталась заставить меня
убить его.
Нет... Она может злиться на него,
но она никогда бы
не пожелала ему смерти...
Если только...
Мэтт написал тебе "Помогите. К...",
и Надя остановила его.
К -  это Кэтрин,
а когда Кэтрин умирала,
Надя нашла способ перенести дух Кэтрин
внутрь своего тела.
Да, но этого не случилось,
потому что Кэтрин передумала.
Нет, нет, ты же не думаешь...
Невозможно, что она...
Мы бы заметили.
Это Елена. Мы ее знаем...
О Боже...
Перевод Мекс