Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Сайлас.
- Здравствуй, тень.
Каждый раз, закрывая глаза,
я чувствую, как тону в том сейфе,
и я хочу, чтобы это прекратилось.
Мое тело слабеет.
"И от одного врага я сбежать не смогу,
и это время."
"Прощай."
Ты чего делаешь?
Я умираю от старости, Стэфан.
Эй... Ты Кэтрин Пирс.
Ты справишься.
В тебе сейчас есть кровь вампира,
и это первый шаг к обращению.
А это второй шаг.
Он сейчас мне голову оторвет.
Елена, пожалуйста.
Нет!
Джесси, не уходи, пожалуйста...
Кэролайн, мне так жаль...
Почему здесь написано
12144?
- А вам какое дело?
- Я был 21051.
Вы были августинсим вампиром?
Уверен, в Августин будут рады
принять тебя обратно.
И таковы новости.
Это был выпуск новостей
вашего города,
11 июня, 1953.
Спокойной ночи, Мистик Фоллс.
Эй!
Я ищу Джозефа Сальваторе.
И ты его нашел.
Хорошо дом обустроил.
Если когда-нибудь надоест
такой стиль, как у пансионов,
можно будет переделать в первоклассный бордель!
Рад, что ты получил мою телеграмму.
Я ничего не слышал от Стэфана,
но надеюсь,
он скоро появится.
Когда вы с ним последний раз общались?
Ну, он не звонит, он не пишет.
Да и я, конечно, тоже.
Да и честно говоря,
это я же
бросил его на платформе
в середине Второй Мировой войны.
Всегда можно стать лучше.
Не уверен,
что у меня есть такая возможность.
Прости за вербену, Дэймон.
Слишком большие деньги предложили.
А теперь и платить не придется.
Вы еще кто такой?
Я теперь буду вашим врачом.
Что вы со мной делаете?
Просто немного вербены.
Какого черта ты со мной делаешь?
Вербена. Чтобы не бушевал.
Вэс? Зачем я здесь?
Прошлой ночью я потерял подопытного,
ты займешь его место.
Дорогой дневник,
я пока что жива.
Стэфан не дал мне убить себя.
И теперь следит,
чтобы руки не наложила.
Он говорит, что это хорошая терапия -
писать о том,
что я чувствую,
когда умираю и ничего не могу с этим поделать.
Глубокие переживания, все смертны.
Бла. Бла. Бла.
И рука устала.
Какой сентиментальный идиот
станет описывать все свои чувства?
Это имелось в виду в пророчестве,
когда говорили, что всех двойников притягивает,
как магнитов?
Если так, требую возврат денег!
Я просто пытаюсь убедиться,
что ты не перережешь себе вены.
Ну вот это занятие
для бабульки-невротички
явно не прибавляет мне желания жить.
Тебе правда нечем больше заняться,
чем стоять здесь,
и смотреть,
как я пишу буковки?
Я хочу быть уверенным,
что ты не убьешь себя.
И как же тебе это удастся,
раз у тебя, как бы,
частенько приступы паники?
Я в порядке.
Да. Конечно. Ты просто яркий пример
психического здоровья, Стэфан,
особенно после 3 месяцев в сейфе
на дне водохранилища.
Я справляюсь.
Знаю. Точнее, я слышала,
"как" ты справлялся с этим
сегодня в библиотеке.
Похоже, что ты взбесился и сломал стул,
а может и два.
Как ты сможешь помочь мне выжить,
если и себе-то помочь не можешь?
Так это значит,
что ты хочешь жить?
Нет. Это значит,
я не могу работать с теми,
кто выкладывается не полностью.
И, возможно, я позвала кое-кого.
Что ты здесь делаешь?
Я твой личный психолог,
и я слышала, что тебе нужна помощь.
Правда?
И я попросила маму передать нам
кое-что полезное.
Не переживай. Я его отмыла.
Аарон, привет.
Привет. Ты слышала?
Что слышала?
Что Джесси мертв.
Он покончил с собой.
Служба безопасности подтвердила.
О боже...
Мне так жаль...
Что с этим колледжем?
Здесь же все
должно быть иначе.
Я хотел начать здесь все с начала,
сбежать от ужасного прошлого...
Я понимаю.
После всего, что ты пережил,
и кого ты потерял,
я бы тоже захотела
начать все сначала.
И где же эта кнопка "Рестарт"?
В моем случае ничего не вышло.
Все мои проблемы, они остались со мной и здесь.
Да и вообще, если подумать,
не лучший я советчик в этих вопросах.
Так если ты пришла не из-за Джесси,
зачем ты здесь?
Я не хотела бы тебя отвлекать,
особенно сейчас.
Этот день хуже уже не станет,
так что валяй.
Хорошо... Прошлой ночью ты сказал мне,
что Вэс - твой опекун.
Ага. С прошлого лета,
когда умерла моя тетя Сара.
Видишь, о чем я говорю?
Все вокруг меня умирают,
а благодаря моему "веселому нраву", друзей
у меня немного.
Прости.
Продолжай.
Дело в том, что мой парень, Дэймон,
вчера пошел поговорить с Вэсом,
и после этого о них двоих
никто ничего не слышал.
И я... переживаю.
Я понимаю, что сейчас не время,
но я... надеялась,
что может
ты поможешь найти Вэса...
Да, конечно. Думаю я знаю,
где стоит проверить.
Чтобы ты знал,
для прошлых Августинов
все кончилось плохо.
Плохая карма будет,
за то что меня запер.
Ты это говорил доктору Уитмору?
Доктор Уитмор не очень-то любил разговоры.
Я хоть и не против бесплатного медосмотра,
но вы меня отпустите.
Хорошая попытка!
Но на мне вербена.
Большинство людей
сначала бы меня ужином угостили.
Это вопрос не личного характера.
А ради научного прогресса.
О чем вы вообще говорите?
Вы вампир.
Ваша кровь исцеляет других,
а тело быстро заживает.
Вы отрастите органы снова,
когда я вырежу их.
Я понимаю,
что тело у меня хорошее,
но для науки тут ничего нет,
поэтому...
Много говорите.
Так вы, больные августины,
продолжаете?
Изучаете глаза и так далее?
Джесси доказал, что мои исследования
пошли намного дальше.
Я сделал так,
что он жаждал вампирской крови,
а не человеческой.
А теперь я готов сделать еще один шаг в науке.
Я не понимаю, зачем Джесси совершать самоубийство.
Так ты веришь службе безопасности?
А что, ты что-то знаешь?
Ты не считаешь странным то,
что оба твоих друга
покончили с собой,
еще даже не завершив первый семестр?
Конечно, я считаю
это странным.
Джесси здесь нравилось,
да и в подружку твою он втюрился.
А Меган строила планы на будущее.
И получается какая-то бессмыслица.
Аарон, послушай. Я нашла тело Меган,
когда она погибла.
Ее убили,
а Вэс подделал свидетельство о ее смерти.
Ты видела ее свидетельство о смерти?
Я покопала немного.
Вэс является частью чего-то большего,
чем все считают.
Давай сначала его отыщем.
Хочу услышать его версию.
Знаешь, когда ты сказал, что Вэс
занимается исследованиями,
я не думала, что он делает это здесь...
В Уитмор Хаус.
Ну да. Это практически его второй дом.
Чего ты ждешь? Заходи.
А кто владеет этим домом?
Не хочу хвастаться,
но по факту, я.
Ага. Он входит в траст Уитморов,
который я унаследовал
после смерти родителей.
Как-то так получилось
помимо моей воли.
Обычно, когда люди слышат,
что меня зовут Аарон Уитмор...
Погоди. Твоя фамилия - Уитмор?
И тебе принадлежит этот колледж?
Так говорят.
Это мой отец.
Грейсон Гилберт был одним из лучших докторов
в истории Августин.
Какого черта?
Я рад, что он не дожил до этого момента.
Я три месяца тонул в этом сейфе.
О чем ты вообще думала?
Я подумала, что пришло время
положить конец твоему ПТСР.
И ты уверена, что это не последствие того,
что ты чувствуешь из-за вчерашней смерти Джесси?
Чувствую? Что мне чувствовать,
если моя лучшая подруга убила парня,
который мне нравился?
Он вышел из-под контроля.
Елена сделала то, что было необходимо.
Нет. Елена сделала то,
что считала необходимым,
как и посчитала, что Дэймон -
хорошая ей пара.
Видишь, к чему я веду?
Ты же станешь магистром драмы.
Что ты знаешь о ПТСР?
Я знаю, что ты пытался справиться сам,
и у тебя ничего не вышло,
поэтому...
Теперь попробуем по-моему.
Ты в курсе,
что это похищение?
Скорее это просто транквилизатор.
Что?.. Так...
Что здесь происходит, Вэс?
Я должен был быть уверен,
что смерть Меган
не навредит моей работе.
Твоей работе?... Работе!
Ты изучаешь
передачу инфекционных заболеваний!
Я изучаю вампиров.
Что?
Они существуют, Аарон,
и Елена Гилберт - одна из них.
То, что я ей ввел - это вербена.
Это вещество - яд для вампиров.
Вербена нужна для безопасности.
Откуда здесь все это?
Это работа ведется уже многие поколения, тайно.
И все это начала твоя семья.
Твой отец обучал меня,
а после его смерти,
траст Уитморов продолжил
спонсировать мои исследования.
Почему ты не рассказывал
мне об этом?
Раньше тебе не нужно было этого знать.
Я хотел рассказать тебе все
на твоем дне рождения.
Вот то, за что сражалась твоя семья,
и во что они верили, Аарон.
Считай это их наследием.
Ну же, Елена, очнись...
Эй, привет...
Дэймон? Ты...
Я в порядке.
Вэс вколол тебе вербену.
Может, когда действие прекратится,
мы сможем...
Сломать решетки...
Какого черта происходит?
Почему ты здесь? Почему я здесь?
Вэс продолжает великую традицию Августин.
Кайфует, пытая вампиров.
Это он тебе сказал?
Ему не пришлось.
Я был здесь и раньше.
Кто-то из моей семьи продал меня
Августинам в 1953ьем.
Каждый день, этот псих,
доктор Уитмор, пытал нас,
резал,
забирал частички наших глаз,
мучал, насколько это было возможно,
а фантазия у него была хорошая.
Держал меня в этой самой клетке,
и да, я оценил иронию судьбы.
Сколько ты здесь пробыл?
5 лет, примерно.
Дэймон, как ты не спятил при этом?
Верь или нет,
у меня здесь был друг.
Приветствую.
Доктору Уитмору никогда не наскучит то,
как вампиры исцеляются,
но он дает нам в сутки стакан крови,
чтобы поддерживать минимальные силы.
Соберись, солдат.
Меня зовут Энзо.
Он был солдатом из Европы
во время второй мировой.
Как он попал сюда?
Доктор Уитмор работал в военном госпитале,
когда узнал, что Энзо - вампир.
Он обвербенил его,
запер в гробу,
и перевез за океан.
Он был здесь уже 10 лет
к моменту,
как появился я.
Неправильно ты это делаешь.
Живешь одной минутой.
А нужно жить ради будущего.
Какого будущего?
Того, где ты отомстишь.
К примеру, в моем будущем,
месть начнется с убийства собаки Уитмора,
и отправкой трупа ему домой.
И ты давай. Придумай свою месть.
Используй фантазию.
Да, я вижу будущее.
Дэймон...
Вэс знал моего отца.
Они работали вместе.
Он сказал, что мой отец тоже был
Августином.
Я знаю, что мой отец был охотником,
но он также был врачом...
Он был добрым, нежным,
любящим.
Он бы не стал частью мира,
где вырезают глазные яблоки!
Люди полны сюрпризов.
Эй....
Мне очень и очень жаль,
что я втянул тебя в это.
Эй...
Посмотри на меня.
Я обещаю тебе,
я вытащу тебя отсюда, слышишь?
Я вытащу тебя отсюда.
Кэролайн!
Ты хотя бы знаешь, что делаешь?
Да. Тут все написано!
Сейчас найду.
А вы с ним, когда-нибудь... Ну ты знаешь.
Нет, не знаю.
Да ладно, знаешь же.
Было?
О Боже! Кэтрин, серьезно?
Это, по факту, ни да, ни нет.
Мы друзья.
Тебе же хуже.
В постели он шикарен.
Боже. Я ничего не слушаю.
Нашла. Стэфан.
Длительное подвергание стрессу.
Подвергание стрессу постепенно вызывает
элементы прежней травмы,
будь это физический объект,
или же заточение.
Да-да-да,
но я сама разберусь.
Хватит болтать. От твоих слов
у меня скоро голова разболится.
Кэролайн! Кэролайн!
Я пытаюсь помочь Стэфану понять,
что я делаю.
Когда ведешь себя как учительница,
это ему явно никак не поможет!
Не могу дышать...
Ты права в одном.
Ему нужно справиться с корнем
своей проблемы.
Потому что пока счет
у сейфа со Стэфаном -
один - ноль.
И как помочь парню,
который всегда приходит на помощь?
Стэфан герой.
Такова его сущность.
Он не всегда может помочь себе,
но помочь другим - ему всегда удается.
У меня есть идея.
Дэймон, как ты пережил все это?
Дружба Энзо помогла мне.
Из-за него я держался за свою человечность.
Ты любишь спорт, Дэймон?
Даже тогда, когда считал,
что буду пленником вечно.
Я тоже не очень.
А другие интересы,
хорошее вино, путешествия, машины?
Мне вот Ягуары по душе,
с откидывающимся верхом,
чтобы красотку можно было прокатить.
Катал кого-нибудь?
Пару раз.
Как так? Это же совсем ничего.
Девушка, которую я старался завоевать,
жила во времена лошадей и повозок.
Что? Лишь одна девушка?
Больше такой я не встречал.
Зато честно.
А как ты?
Много красавиц?
И не сосчитать.
Но вообще, была одна...
Ее звали Мэгги.
Где ты ее встретил?
Здесь, как ни странно.
Она работала с доктором Уитмором.
Очаровашка?
Еще какая.
Она была добра ко мне.
Она раньше сидела здесь, у прохода,
записывала свои наблюдения.
Так ты в нее и влюбился?
Еще она была очень красива.
Но ты пойми, она...
не участвовала...
в пытках и экспериментах.
Очень долго она даже не понимала,
что доктор Уитмор не просто
наблюдал за моим поведением.
А мне не хватало смелости сказать ей.
Понимаешь, я просто был рад тому,
что она рядом.
Конечно.
А когда она наконец поняла,
что здесь происходит,
то не смогла перенести это.
Она сказала, что ей жаль,
и ушла.
Ну... Знаешь...
Ничего бы все равно не вышло.
Ты вампир, она человек.
Ваши отношения с самого начала
были бы обречены.
Тебе не хватает позитива, приятель.
Кто следующий?
21051, похоже,
ты энергичней.
Вы меня оскорбляете?
У меня энергии столько,
что соседу и не снилось.
Странно, что вы не заметили.
Тогда твоя очередь.
Зачем вы это делаете?
Потому что, 21051, я изучаю
самые мельчайшие частички ваших тел.
И когда я пойму вас на клеточном уровне,
то смогу использовать.
О боже, Дэймон...
Ладно... Стэфан во всем разберется.
Ты не вернулся домой,
а теперь и от меня ни слуху,
он... обязательно найдет нас.
Оптимизм это хорошо,
но к сожалению,
Стэфан даже не знает
об этом месте.
Но ты ведь был здесь 5 лет.
Да, и в первый год я надеялся,
что он спасет меня.
Не спас. А когда я выбрался,
не увидел смысла рассказывать ему
и провоцировать чувство вины.
Я не рассказывал ему, что здесь было.
Никому не рассказывал.
Да, но ты смог сбежать.
Как тебе удалось?
Нас выпускали из подвала раз в год.
В каждый сочельник,
августины собирались на вечеринку,
а "вампирский буфет" стоял рядом.
Мы были слабы после вербены,
да еще голодали,
с одним-то стаканом крови в день,
и в цепях, как животные.
На этой вечеринке доктор Уитмор
показывал всем друзьям-августинцам,
что он обнаружил
во время исследований.
Миссис Фелл любезно предоставила свою руку
для небольшой демонстрации.
Смотрите внимательно.
Он позволял гостям пить нашу кровь,
чтобы они увидели ее целительную силу.
Кожа полностью зажила,
нервы целы, мускулы в порядке.
Смотрите сами.
Но с другой стороны,
так и родился план Энзо.
Нашей дневной порции крови
еле-еле хватает одному вампиру,
но если бы один вампир выпивал две порции
каждый день, на протяжении года...
Он бы смог вернуть силы,
и к следующему сочельнику
был бы уже готов сражаться.
Уверен, что это сработает?
Уверен, что попытаться
можем лишь вместе.
Нужно лишь решить,
кто это будет.
Ладно, Дэймон.
Камень-ножницы-бумага все решит.
Бумага заворачивает камень.
Ну ладно.
Победа - это победа.
Вся сила достанется тебе.
Вот моя порция.
Теперь у нас 364 дня,
чтобы подготовить тебя к вечеринке. Пей на здоровье.
Спасибо.
Это сработало?
Так или иначе.
Как ты смог выбраться?
Это неважно, Елена.
Силы вернулись,
и я выбрался.
Было тяжело.
Больше тебе знать не нужно.
Вот. Еще один подарок.
Они принадлежали твоему деду.
Мера предосторожности
при изучении вампиров.
Это лагерь Анна-Руби.
Там погибли мои родители.
Я знаю.
И это не было нападением животных?
Я нашел их, Аарон.
И нашел тебя, рядом с их телами.
Как только я увидел их,
понял, что это сделал вампир.
И поэтому я продолжил работу
твоего отца,
чтобы такого больше не произошло.
Надеюсь, ты ко мне присоединишься.
Ты... постарайся не злиться на меня.
Я забралась внутрь,
пока ты был без сознания.
А Кэролайн заперла нас обоих.
Это единственное решение.
Выпусти меня!
Кэролайн!
Я понимаю, что это перебор,
но методы для детей
на тебе не работают.
Понимаешь? Поэтому
тебе нельзя злиться на меня,
ведь когда ты злишься,
то становишься странным и жестоким,
и людям головы отрываешь,
но с этим я тебе помогу.
Кэролайн, выпусти меня,
пока я не навредил ей!
В этом весь смысл, Стэфан.
Ты должен избавиться от ПТСР,
ну или придется меня убить.
Ты рискуешь своей жизнью.
Я уже умираю, дурачок.
А вот ты хочешь меня спасти.
И теперь моя очередь помочь тебе.
Я не могу здесь... Пожалуйста...
Ты Стэфан Сальваторе.
Ты справишься.
Нет, нет, нет...
Вэс скоро спустится,
и мы с тобой станем
новым августинским экспериментом.
Ты должен рассказать мне,
как ты выбрался, Дэймон.
Не нужно этого знать, Елена.
Почему? Ты думаешь, буду тебя осуждать?
Дэймон, я люблю тебя.
Люблю тебя, а эти люди
пытали тебя целых 5 лет.
Что бы ты ни сделал,
мне все равно.
Хорошо...
Следующая вечеринка августинов была в 1958ом.
Я пил порцию Энзо целый год.
Хотя и ему пара капель перепадала,
чтобы совсем не иссох.
Пока он голодал,
я восстанавливал свои силы,
как он и говорил.
Леди и джентльмены,
уже почти полночь,
думаю, нам стоит
поднять бокалы вампирской крови в этот сочельник,
как вы считаете?
Видите руку?
Дэймон, нам нужно убираться отсюда.
Дэймон, сейчас! Уходим!
Вербена...
Ну же, ну же, ты справишься!
Энзо доверил мне свою жизнь.
Пожар распространялся.
Я мог сгореть заживо,
или меня бы снова схватили.
У меня бы больше никогда не было шанса сбежать.
И я решил спастись сам.
Дэймон.
Прости, Энзо.
Дэймон, пожалуйста.
Я знал, что если спасусь сам,
я должен перестать
переживать из-за Энзо.
Поэтому я отключил чувства.
Не оставляй меня здесь!
Не уходи! Прошу!
Дэймон!
Я позволил другу умереть.
Не уходи! Дэймон!
Вернись! Дэймон!
Дэймон!
После этого, все было хорошо.
Все было хорошо.
Как там у вас дела?
Я... не могу дышать.
Я чувствую, что умираю...
У меня было время подумать.
Я считаю, что все-таки есть правда
в этом пророчестве касательно двойников.
Думаю, ты все еще влюблен в Елену.
Думаю, что ты страдаешь из-за того,
что она выбрала Дэймона, а не тебя,
и что ты хочешь уехать
из этого захолустья,
как можно дальше от их счастья,
но все же ты
продолжаешь находить повод остаться
в Мистик Фоллс.
Думаю я - последний твой повод.
Я убью тебя.
Отлично. Выпусти гнев, Стэфан.
Я думаю, это правильно,
только не забывай,
что ты любил меня,
прежде,
чем стал ненавидеть.
И есть причина тому,
что ты начала этот разговор,
пока я заперт в сейфе?
Да! Чтобы показать тебе,
что проблема не в сейфе.
Как ты смеешь это говорить?
Ты просто не видишь реальную проблему.
Ты умирал в этом сейфе,
постоянно чувствовал эту предсмертную боль,
и тебе легче фокусироваться
на этой физической боли,
а не на чувствах из-за того,
что Елена тебя бросила.
Твоя проблема в том,
что ты не живешь реальностью,
так что возвращайся в настоящее, ладно?
И сейчас,
ты выпьешь мою кровь,
или же спасешь мне жизнь?
Борись, Стэфан, борись.
Я рядом.
Я с тобой.
Мы вместе.
Было так тихо,
что я запереживала.
Видишь?
Выбрался же оттуда живым.
Что это за место?
Аарон?
Отлично. Мини-Вэс.
Я понятия не имел,
чем Вэс занимается.
Я даже не знал,
что здесь внизу есть подвал.
Аарон, помоги нам.
Я хочу знать правду.
Когда ты встретила меня
на поминках Меган,
то задала мне несколько вопросов.
Ручки дрожат, ковбой!
А потому что я оружия
никогда в руках не держал!
И никогда не убивал,
в отличие от вас!
О чем ты говоришь?
Вэс сказал, что Меган убил вампир.
И ты думаешь, это сделала Елена?
Нет. Меган была внутри помещения.
Тогда меня не пригласили войти.
И ты...
Вэс еще сказал,
что моих родителей тоже убил вампир.
Может и их убила ты.
Нет, Аарон, это невозможно.
Иначе почему
я тебя так заинтересовал?
Успокойся.
Зачем еще делать вид,
что ты мой друг?
Она вампир!
Но не тот,
что убил твоих родителей.
Это сделал я.
Что ты сейчас сказал?
Рассказывай!
Дэймон, что ты делаешь?
В 1958ом, после пожара
и смерти Энзо,
я начал мстить в одиночку.
Да...
Я вижу будущее...
После того, как я истреблю
августинское сообщество,
я убью всех
из семейства Уитморов.
Скучно. Где же твоя фантазия?
Кроме одного человека.
Я позволю ему жить,
начать новую семью,
а потом начну снова
убивать Уитморов.
Тогда я истреблю следующее поколение,
пощажу одного из них,
чтобы продолжил род,
и потом вырежу новое поколение,
и так далее, и так далее,
и так далее.
Именно так я и поступил.
Скольких Уитморов ты убил?
С 1958ого?
Со счету сбился.
Когда ты убил последнего?
Дэймон, когда ты убил последнего?
Пару месяцев назад.
Ее звали Сара.
Пришлось ехать в Чарльстон,
чтобы найти ее.
Такие вот выходные выдались.
Ты не знала.
Но мы тогда уже были вместе.
И это было прекрасное лето.
Я не знала...
Говорил же,
это тяжело.
Нет!
Помогите, что ли!
Я знаю, что я вампир,
но очень уж он тяжелый!
Стэфан?
Эй!
Кстати говоря,
я... сломал лишь один стул.
Уродский был стул.
Без него тут уютнее.
И по-видимому,
ты была полностью права.
Мне было проще концентрироваться
на физической боли, чем на расставании.
Но нужно жить дальше.
Так ты признал.
Я знаю, что делаю.
Если по правде, то я никогда не знаю,
что именно ты делаешь, Кэтрин.
Знаешь, Стэфан, иногда...
Я и сама не знаю.
Как, например...
Сейчас...
Привет, Елена. Сегодня я наверное
переночую у мамы.
Возьму себе выходной,
и сообщу тебе, когда....
Стэфан...
О, боже мой...
Приезжай, как только прослушаешь!
Мне жаль, что ты узнал о смерти родителей
при таких обстоятельствах.
Скорее я узнал, что мне лгали всю жизнь.
Какого черта происходит, Вэс?
Их друзья придут за мной?
Мне стоит уехать?
Все будет в порядке,
просто возвращайся в колледж,
живи своей жизнью.
Скоро поговорим.
Стоило этого ожидать.
Елена?
Елена! Елена!
Что происходит?
Приветствую.
Я 12144.
Меня зовут Энзо.
Перевод Мекс