Ранее в "Дневниках Вампира"...
"Я умираю от старости. Прощай..."
Ты Кэтрин Пирс.
Ты справишься.
Я был 21051.
Вы были августинсим вампиром?
Уверен, в Августин будут рады
принять тебя обратно.
Это мой отец.
Грейсон Гилберт был одним из лучших докторов
в истории Августин.
Ну же, Елена, очнись...
- Какого черта происходит?
- Я был здесь и раньше.
Веришь или нет,
у меня здесь был друг.
Меня зовут Энзо.
Ты должен рассказать мне,
как ты выбрался.
Дэймон!
Прости, Энзо.
Дэймон, пожалуйста.
Я отключил чувства.
Дэймон!
Я позволил другу умереть.
Приветствую.
Я 12144.
Меня зовут Энзо.
Ручки дрожат, ковбой!
Ну давай!
О боже...
Доброе утро.
Не смотри!
Что ты делаешь!
Ты главное не смотри!
Ты куда собралась?
Все в порядке.
Ты...
лежи-лежи.
Что с тобой случилось?
А с тобой?
Елена, случайно, не здесь?
Я ее не видела,
хотя особо и не искала.
Стэф, спишь еще?
Знаешь, он ее тоже не видел.
Я знаю, ведь мы были вместе...
Всю ночь.
Слушай. У меня выдались хреновые дни.
И если ты имеешь в виду именно "это"...
Да? А о чем ты подумал?
Что наши сексуальные
и обнаженные тела
соединились ночью в порыве страсти?
Буду блевать.
Отлично.
Тогда я закончила.
Пакааа.
Объект 83182 в сознании.
Где я?
А что?
Знакомое место?
Что это за устройство?
Что вы со мной делаете?
83182, начинается подготовка крови
для сепарации.
Обратный отсчет. 10.
9-8-7...
6-5...
Ты где пропадал?
А, знаешь, заперли меня,
в голову выстрелили,
а теперь Елену найти не могу.
А как твой вечер прошел?
Случилось
что-нибудь необычное?
Погоди-ка. Что значит,
не можешь найти Елену?
Значит она не отвечает на звонки,
ее нет в колледже,
здесь ее тоже нет,
и значит можно сделать вывод,
что доктор кукла-кен
ее где-то держит.
Ты учителя в колледже так назвал?
Ага, того, что режет вампиров
в рабочие часы,
именно его.
Ваяй геройскую прическу, Стэфан,
и идем за Еленой.
Ты же сказал, что не знаешь,
где она сейчас?
Не знаю, и поэтому нам нужен
козырь в рукаве.
Пошли.
Вопрос из теста.
Вашу девушку похитил сумасшедший ученый.
Вы... А) Найдете новую.
Б) Вызовете полицию,
В) Убьете кого-нибудь,
кто дорог ученому.
Сядь.
Забрано 2 литра крови.
83182 все еще в сознании.
Отмечу, что 15 лет назад
объект 12144
потерял сознание после взятия
полутора литров крови.
Эволюция или удача?
Это останется загадкой.
Что вы со мной делаете?
Что это за трубки?
Отпустите!
Расслабься.
Отпущу, когда закончу.
Мои друзья найдут меня.
Твои героические друзья-вампиры?
Ты знаешь, что Аарон Уитмор
провел всю свою жизнь считая,
что на нем проклятие?
А оказывается это не проклятие,
а твой парень,
который систематически убивал
всех членов его семьи.
И мне интересно.
Как ты можешь для себя это оправдать?
А то, как вы держите
здесь вампиров против их воли,
и мучаете их? Оправдаете себя?
Наукой.
25 июня, 1999ого.
Сегодня удивительные открытия.
После удара тока в 3000 вольт,
у объекта продолжается сердцебиение.
26 июня. Снова успех.
Через объект прошел ток
в 4000 вольт.
Сердцебиение не прекратилось.
Тело теплое на ощупь.
Вы монстр.
Это не мой дневник, Елена.
Это личные медицинские записи
доктора Грейсона Гилберта.
Твоего отца.
Что?
Все, что я делаю с тобой,
я узнал от него.
Я понятия не имею,
где Вэс держит ее.
Ну, их нет в его лаборатории,
где еще ему прятать вампира?
Прости, я уже должен знать,
кто ты?
Это мой брат, Стэфан.
Но с ним я бы был поаккуратнее,
у него сейчас некоторое подобие нервного срыва.
Прости. Что?!
Ну ты чего, думаешь я не знаю
о тебе с Кэтрин?
А, понятно. Ревнуешь.
Скорее переживаю.
Видишь?
Он совсем на грани,
рассудок теряет,
вот-вот и всё, спятит!
Ты почему не умер?
Я застрелил тебя.
Потому что ты в голову стрелял.
А нужно в сердце.
В следующий раз,
стреляй в сердце.
Скажи, где Елена?
Я понятия не имею.
Мне Вэс сказал лишь продолжать учиться,
как обычно.
Тогда ты позвонишь Вэсу,
и скажешь ему,
что если не вернет нам Елену,
его следующим экспериментом
станет пришивание твоих рук!
Это клиника моего отца.
Мы в подвале.
Была клиникой твоего отца.
А потом ваш городской совет сжег здесь
целую стаю вампиров.
И теперь это просто заброшенное здание в Мистик Фоллс,
где никто нас не найдет.
Аарон, привет...
Елена у тебя?
Аарон, что случилось?
Стэфан и Дэймон Сальваторе убьют меня,
если ты не вернешь им Елену.
Дэймон Сальваторе заперт в непробиваемой
и укрепленной клетке.
Ну или он передо мной и думает,
какова моя печень на вкус.
Понял. Встретимся в моей аудитории.
Когда увижу, что ты в порядке,
тогда и верну им Елену.
Энзо...
Энзо, проснись.
Когда ты последний раз
выходил отсюда?
Что это?
Моя страховка.
Гарантирует,
что ты вернешься ко мне.
У тебя будет выходной.
Вам с Дэймоном нужно многое наверстать.
Не слышу, как ты считаешь.
3, 4, 5, 6,..
Хорошая попытка.
Хорошая попытка? Все ужасно, Мэтт!
Ну же. Я плачу тебе,
чтобы снова стать сексуальной,
обрести форму, и
продлить свою жизнь,
насколько это возможно.
Ага, будто это поможет.
Что ты сказал?
Нет. Серьезно. Я не услышала.
Боже. Я глохну. Я глохну!
Все мое тело... разваливается...
Не могу дышать... Не могу дышать...
Воды... Дай мне воды, скорей...
Дыши глубже.
Если ты так боишься умереть,
почему не попросить вампира обратить тебя?
Пыталась уже.
Каждый раз, когда я пью
кровь вампира,
организм не принимает ее.
Кто это? Я не вижу.
Это Надя. Я сказал ей, что ты здесь.
"Дорогая Надя,
прости, что пришлось убить твоего парня,
но это было жестом матери,
А вот суицид
таким жестом не назовешь."
Отлично. Значит Стэфан отдал тебе
мою предсмертную записку
И дальше что?
Черт!
Это за то,
что попыталась покончить с собой,
не попрощавшись.
А вы двое не расскажете мне,
как вы вообще познакомились?
Аарон - Аарон Уитмор,
он из очень длинного рода
мучителей вампиров,
исследователей крови,
и вырезателей органов,
называемых Августинами.
Ты откуда это знаешь?
Я был их подопытным в 50ых годах.
Что значит их подопытным?
Значит передал свое тело
на благо науки,
только я был жив,
и не давал своего согласия.
Так, погоди минутку.
Почему я ничего об этом не знаю?
Не стоит чувствовать из-за меня вину,
Стэфан...
У нас тогда не все гладко было,
а когда все кончилось, то, знаешь,
все кончилось!
А почему ты не расскажешь
концовку, Дэймон?
Я не помню,
чтобы тебе позволяли говорить.
Я ему разве разрешал?
Не припомню такого.
Вот именно.
Теперь понимаю.
Если бы я жила здесь,
тоже бы о самоубийстве задумалась.
Это был секунда слабости,
но все в порядке.
В секунду слабости,
можно шоколада переесть,
ну или поцеловать кого-то.
Но не прыгать же с ратуши.
Видишь это? Это сок из капусты.
Влила бы я вообще в себя все это,
если бы только не хотела
прожить еще один день?
Ладно. Из-за чего ты передумала?
Скорее не из-за чего,
а из-за кого.
Могу тебя спросить кое о чем,
как пропащая мать
у немного злой дочери?
Я слушаю.
Как ты думаешь,
после всего ужасного,
что я сделала, возможно ли будет
заслужить прощение?
Конечно же.
Именно поэтому я здесь.
У меня есть идея,
которая немного продлит тебе жизнь.
Я слушаю.
Когда вы познакомились
с моим отцом?
Он работал в Августин,
использовал кровь вампиров
как сильнейшее лекарство
против болезней, рака,
ради спасения людей.
Вы не знаете,
он когда-нибудь приводил сюда вампиров?
Я помню, как спускалась сюда в детстве.
Здесь всегда была такая атмосфера,
которая меня  пугала.
Вэс, я видела Энзо,
когда очнулась.
Я знаю,
что он жив.
Где он?
У него путешествие.
И какие-то нерешенные вопросы
с твоим парнем.
Что вы наделали?
Что вы наделали...
Что вы наделали?!
Какая комната?
Вот эта.
21051...
Энзо!
Давно не виделись,
приятель.
Ты кто такой?
Лорензо!
Но друзья зовут меня Энзо!
Шучу я. Нет у меня друзей.
Энзо - еще один
августинский вампир.
У нас были клетки рядом.
Мы хотели встретить кое-кого.
Вэса Максфилда.
Знаешь его?
И это твой первый вопрос?
Не "Как дела?"
И не "А как ты выжил
в том пожаре, где я оставил тебя умирать?"
Мне кто-нибудь расскажет,
что за фигня здесь происходит?
С радостью. Присаживайся.
Я 70 лет ждал,
чтобы рассказать все это.
Энзо - августинский вампир.
Он убил мою соседку Меган, да?
Береги силы.
Я взял достаточно крови,
чтобы начать вторую фазу.
Дайте угадаю.
Вы не скажете мне,
что это за вторая фаза?
Если сработает,
ты узнаешь первой.
Почему у Меган
была фотография моего отца
на телефоне?
Возможно ее родители финансировали
проекты твоего отца.
Они тоже знали об Августин?
Не совсем... Они лишь знали,
что у твоего отца
есть незаконная смесь,
способная исцелять.
Кровь вампира.
Именно, но когда Меган повзрослела,
у нее появились подозрения,
она поступила в Уитмор,
поселилась с дочерью
доктора Гилберта,
пошла на вечеринку в Уитмор-хаус,
и начала везде сувать свой нос.
Она нашла Энзо в клетке.
А учитывая, что она не знала,
как поведет себя голодный вампир
рядом с человеком,
просто зашла слишком далеко.
Аарон.
Где Елена?
Кто это?
У нас Аарон и мы пытаемся решить,
как именно убьем его.
Забавно, а у меня Елена,
и я вот думал,
выживет ли она
без головного мозга?
Тронете его,
и никогда больше ее не увидите.
Такие угрозы взаимны.
Мы с Дэймоном сидели в клетках
все эти годы,
нас мучали, били,
унижали,
но мы не позволили им сломать себя.
И мы решили, что если
хотим сбежать,
придется работать сообща.
Мы были нужны друг другу.
Он не отдаст Елену.
Трагично. Теперь я могу продолжить?
Он знает, что у нас Аарон?
Ему плевать.
Он готов им рискнуть.
Что? Дайте мне с ним поговорить,
меня он послушает!
Что из "ему на тебя плевать"
ты не уловил?
На чем мы остановились?
А, точно.
Я рассказывал историю,
а вы все тихо слушали.
Да?
И так я стал отдавать Дэймону
свою порцию крови,
чтобы у него были силы сбежать,
и спасти меня в процессе.
Сначала план был идеален, правда?
Я ждал его в клетке,
чтобы он меня освободил.
Ждал своего друга,
соседа по клетке,
единственного,
с кем я подружился
за многие годы взаперти.
Но потом начался пожар,
все полыхало,
но Дэймон не смог открыть гребанную клетку!
Он посмотрел мне в глаза так,
будто даже не узнает меня,
развернулся,
и спас свою шкуру,
оставив меня умирать.
Ну ты, вроде как,
не умер.
Нет, к сожалению,
я выжил.
Один из ученых сохранил мне жизнь,
чтобы я дальнейшие 50 лет
провел на хирургическом столе.
А теперь, когда мы все познакомились,
найду кого-нибудь,
чтобы утолить жажду.
Ты мне о нем не рассказывал.
Это было в 50ых.
Мне что, запоминать
все моменты своей жизни?
Хочешь убить Аарона или лучше мне?
Тот парень был твоим соседом
пять лет.
ты оставил его умирать,
но он вернулся,
а ты и ухом не ведешь?
Ладно. Убью я.
Эй-эй-эй, стоп-стоп-стоп.
Вэс отдал мне документы
из семейного архива.
И они у меня в комнате, ясно?
Может что-нибудь оттуда вам пригодится,
имя, или адрес другой лаборатории.
Как это ты вовремя.
Ну да. Ясно же, что он не поможет мне,
зачем же мне помогать ему?
Ты мне не нравишься,
и семья твоя тоже,
не нравится, что ты
лезешь в мои отношения.
Если ты лжешь, я возьму два больших пальца
и просто выдавлю твои
грустные глаза
из твоей грустной башки!
Ужас просто,
что можно найти
на кампусе в это время.
Начинай без нас.
У нас же будет план Б.
Только не у Дэймона.
Дэймон останется здесь.
Он знает все мои секреты,
И знает
как сильно я могу обидеться,
если не получу желаемое.
Звони, если найдешь что.
А иначе убей его.
Идем.
Ты же не серьезно предлагаешь
вселиться в чужое тело?
Ты сказала, что моя бабушка
была Странником,
а значит и твой отец тоже был им.
Получается, и ты тоже.
Нам просто нужно найти того,
кто научит тебя заклинанию Странников.
Стой. Я вряд ли Странник.
Мой отец запретил нам использовать
магию Странников.
Он сказал, что это путь зла,
или что-то вроде,
что нас сильно напугало,
а потом я стала вампиром,
и никогда об этом не думала.
Но это у тебя в крови,
а значит у тебя есть возможность
продолжить жить в чужом теле.
Грегор был Странником.
Он перенес свой дух
в тело Мэтта.
И даже когда его тело погибло,
он продолжил жить.
Да, он продолжил жить в официанте.
Отличная идея, Надя.
Засунем мою душу в пустышку!
Дело в том,
что Стэфану нравится это тело.
О чем ты говоришь?
Мы со Стэфаном этой ночью
разожгли пламя из прошлого.
Ясно.
Так значит, спрашивая о прощении,
ты имела в виду его, а не меня?
Слушай, я не хочу умирать
грустной и одинокой даже в 538 лет.
Если я умру,
зная, что небезразлична Стэфану,
то это будет не так ужасно.
Нет, в первый раз
ты поступила правильно.
Убей себя и проверь,
будет ли кто-то скучать.
А как же крикет?
Получила игра распространение?
Нет.
Обидно. Хороший спорт.
Хотя играть не умею.
Но рисованием занимался.
Конечно, карандаша у меня не было,
поэтому просто разрисовывал стены кровью.
Что тебе нужно?
Хочешь, чтобы я
чувствовал вину?
Я не мог спасти тебя.
Говори, где Елена.
Что с тобой?
Вэс вколол мне яд,
который остановит сердце.
Я иссохну, если не вернусь за противоядием.
Так еще одна причина рассказать мне,
где он!
Слушай, тебе противоядие, мне девушка,
и убьем Вэса вместе.
После ухода,
ты когда-нибудь думал
об экспериментах, о клетке,
или ты просто ушел,
и начал жить счастливо?
Посмотри на меня.
Если мы вернемся, вернемся вместе.
И положим этому конец.
Ну же.
Ты больше не увидишь свою девушку,
Дэймон.
Мне нужно противоядие,
а Вэс сказал мне не возвращаться,
пока ты не умрешь.
Надеюсь, ты себе ключицу сломал.
А еще поясницу и пару позвонков.
Удивительно,
сколько узнаешь о строении тела,
когда его разбирают на части,
как автомобиль,
прямо перед глазами!
Я не буду драться, Энзо.
И как же ты поступишь, убежишь?
У тебя хорошо получается.
Я хочу найти свою девушку.
Пока ты был на свободе,
у меня была лишь одна мысль -
как же я буду рад убить тебя.
Энзо, посмотри на меня.
Гребанный яд.
Где она? Где Елена?
Скажи мне, где она!
Или что?
Никогда ее больше не увидишь?
Возможно тебе будет полезно узнать,
каково это, когда друга не хватает
60 лет.
Энзо, смотри на меня!
Энзо! Где она? Где она?
Энзо, эй...
Семейный архив хранится здесь.
Торопись.
Это все - ложь?
Если ты хочешь,
чтобы я убил тебя,
я убью.
Не испытывай меня.
Сделай это!
Я и так покойник.
Дэймон планировал мою смерть
еще до того, как я родился.
О чем ты говоришь?
Дэймон не рассказал лучшую часть
августинской истории,
ту, где он сбежал.
Говори.
Для Дэймона было недостаточно
убить докторов, которые пытали его.
Он замучал их семьи,
а потом их будущие семьи.
Последние 60 лет
он убивал всех моих родственников.
И он просто психопат.
Он всегда оставлял одного живым,
чтобы продолжил
семейный род, и Дэймон смог
убить новые поколения
невинных людей.
Так что давай, убей меня,
я не хочу,
чтобы это сделал Дэймон.
Так что вперед!
Давай!
Знаешь, не все из нас
похожи на моего брата.
Стэфан?
Вот все, что Вэс дал мне про Августин.
Фамилия Елены фигурировала
на последних страницах.
Вдруг это поможет.
Эй...
Тебе нельзя сюда спускаться.
В подвал детям нельзя,
помнишь?
Я слышала чьи-то крики.
Ничего.
Все хорошо.
И вообще,
сегодня хороший день, Елена.
Почему?
Папа спасет жизнь
маленькой девочки.
Она примерно твоего возраста.
Здорово, да?
Ну ладно, а теперь иди.
Приказ доктора!
Ладно, пап.
Хорошие новости.
Пробные клетки мутировали.
Моя сыворотка сработала.
Я не понимаю.
Вы же выгнали меня с уроков, помните?
Ты слышала о Павлове?
Вызывал у собаки слюну
обычным колокольчиком.
Эта сыворотка вроде колькольчика,
будет вызывать у тебя жажду
как только почувствуешь вампирскую кровь.
О боже...
Вы сделали это с Джесси.
Превратили его
в бешеного вампира,
который хотел лишь вампирской крови.
Джесси - был отличным исследованием,
но он слишком долго
доходил до кондиции,
а учитывая количество вампиров повсюду,
обыкновенная инъекция - намного эффективней.
Да, но он никак не мог
остановиться.
Он пытался убить Дэймона.
Именно. Скоро вампиры
будут питаться самими собой.
и все начнется с тебя.
Что? Нет!
Нет, так нельзя!
Вы сделаете из меня мясника.
Я знаю.
Объект 83182
подготовлен для инъекции.
Нет, пожалуйста,
так нельзя...
Ты сделаешь миру одолжение,
Елена.
Может я и не могу
убивать вампиров...
Нет!
Но это сделаешь ты!
Елена!
Стэфан!
- Я здесь...
- Боже...
Ты со мной.
Все хорошо, держу тебя.
Держу, держу, держу.
Уведи меня отсюда.
Идем... Идем...
Слушай, мы закрываемся,
так что...
Мы встретились в похожей кафешке,
помнишь?
Мигающие огни, музыка.
Веселая была ночь.
Ага. Но я бы предпочел...
забыть об этом.
Ладно, конечно,
но я хочу,
чтобы ты сохранил его для меня.
Клинок Странников?
Нет уж. Я только от него избавился.
Дело не в тебе.
Я уезжаю из Мистик Фоллс,
и хочу знать,
что его берегут.
Зачем? И зачем он всем нужен?
Я думала, что смогу убедить Кэтрин
пожить подольше.
Я ошибалась,
но если она передумает,
он ей понадобится.
Это все,
что нужно знать.
Нет, не понадобится,
ведь Кэтрин беспокоится только за себя,
и никак иначе.
Если она чего-то не хочет,
значит не сделает.
Я искала ее последние 500 лет.
И нашла лишь для того,
чтобы вновь потерять!
Не знаю, ненавидеть ли ее за то,
что сдалась,
или же быть рядом,
когда она умрет.
Слушай...
Я знаю, какими могут быть родители.
Моя мать тому пример.
Была эгоистичной,
слишком много пила,
и даже не задумывалась,
как это влияет на меня.
Тогда ты понимаешь,
что значит надежда...
Что возможно, однажды,
она поступит правильно.
Если она передумает,
клинок будет у меня.
А. Всегда пожалуйста.
Что ты сделал?
Я вколол тебе несколько пузырьков
с надписью "противоядие".
И похоже,
один из них сработал.
Если ты так пытаешься
искупить вину
то это жалко, приятель.
Мне плевать на искупление, "приятель".
Моя девушка цела,
и по факту,
я не страдаю,
но было бы грустно,
если бы ты иссох без пользы.
И... я расскажу тебе свой вариант событий.
Ты спросил, думал ли я о тебе,
когда я сбежал, ответ - НЕТ,
и уж точно я не чувствовал вины,
когда уходил, ведь чтобы сделать это,
спасти себя и оставить тебя,
я отключил свои чувства, черт возьми.
Я сделал это,
и ничего не почувствовал,
ни сострадания, ни сожаления, ни боли.
А сейчас ты чувствуешь?
Сострадание? Сожаление? Боль?
Даже если бы я простил тебя, Дэймон,
стал бы ты от этого лучше?
Мы в расчете, Энзо.
Ты был самой важной частью моей жизни,
и ты уничтожил меня,
такова твоя суть,
и ты всегда останешься...
Монстром.
Забавно... Даже когда я была ребенком,
меня что-то пугало в этом подвале.
Уверена, что кошмаров не будет
после прочтения?
Я помню, что мой отец говорил
про девочку.
Думаю, он говорил про мою соседку, Меган.
Слушай. "Январь 1999ого.
Сегодня видел Меган Кинг.
Меган 7 лет.
У нее врожденный порок сердца,
а жить ей осталось пару месяцев.
Одной инъекции вампирской крови хватило,
чтобы спасти ей жизнь."
Вот почему у Меган в телефоне
была фотография отца. Он спас ей жизнь.
Сотни страниц про пытки,
но ты сразу нашла приятный абзац.
Мой отец делал это,
чтобы спасать людей, Дэймон,
детей, семьи.
Да, и резал вампиров в процессе.
Удивлю тебя, Елена. Ты вампир.
Ты думаешь, если бы он был здесь,
то увидел бы в тебе нечто большее?
Я не знаю.
Он был моим отцом.
Я не могу не защищать его.
Конечно, я знаю,
ты и со мной так поступаешь.
Я не защищаю тебя.
И не оправдываю твое решение
истребить семью Аарона,
уехать из города
и убить его тетю,
пока мы были вместе.
Так почему ты здесь?
Я плохой Елена,
и не подхожу тебе.
Так почему ты не сбежишь от меня так далеко,
как это только возможно?
Я люблю тебя, Дэймон.
Я выбрала тебя.
И я не изменю свой выбор.
Теперь выбор за мной,
и я выбираю отпустить тебя.
Что?
Нет, Дэймон!
Я выбираю не думать,
что ты чувствуешь каждый раз,
когда тень прошлого накрывает нас.
Я выбираю лишить тебя необходимости
оправдывать меня за все то,
что я совершаю.
Не веди себя,
будто я идеальная.
Дэймон, я тоже совершала
ужасные вещи.
Думаешь я буду стоять
и осуждать тебя,
когда я узнала, что тебя мучили целых 5 лет?
Хватит меня защищать!
Я не изменюсь.
Я не могу.
Но я не хочу менять тебя.
Могу войти, или ты испугаешься,
и снова убежишь?
У меня морщины.
Злодеяния Кэтрин Пирс возвращаются к ней
в виде обычных морщинок.
Это даже мило.
Какая противоположность у "смешно"?
Точно. НЕ смешно!
Так... что ты делаешь в моей комнате?
Я хотела поговорить
о прошлой ночи.
Хорошо.
Ну, говори.
Это... был длинный день,
мы что-то почувствовали,
и страсть нас захватила.
Ты это будто...
Из книжки прочитал.
Кэтрин,
а чего ты ожидаешь?
Хочешь, чтобы я забыл все,
через что ты заставила меня пройти
за последние 147 лет?
Я умираю, Стэфан.
Я это знаю, и уверен,
что ты найдешь способ выкрутиться.
Нет. В этот раз, это точно...
Посмотри... Я умираю.
Что нужно сделать,
чтобы заслужить хоть немного прощения?
147 лет - долгий срок, чтобы простить...
за ночь.
Одна ночь...
Это вечность.
Ты никогда не посмотришь на меня так,
как смотришь на Елену, да?
Спокойной ночи, Стэфан.
Эй...
Мне жаль, что ты умираешь.
Поверь...
Мне тоже...
Вэс? Вэс?
Аарон?
Что это еще за место?
Одна из лабораторий Августин.
Ты правда думаешь, что я поверю,
что ты так помогаешь людям?
Ты продал меня!
Использовал меня, как
Аарон, прости.
Никогда больше не хочу
тебя видеть.
Убирайся из моей жизни.
Аарон!
Так что, мы договорились?
Ты найдешь мне Странника,
который обучит меня заклинанию?
Видимо это значит,
что ты хочешь жить.
Я всегда выживаю.
Специализируюсь на этом.
Ну и конечно,
все должно быть на твоих условиях.
Похоже Стэфан пробудил в тебе
здравое мышление.
Думаю, Стэфан верит,
что я все же...
еще могу заслужить прощение.
А что думаешь ты?
Он прав?
Алло...
Кэтрин?
Перевод Мекс