Ранее в Дневниках Вампира...
У тебя есть способность
продолжить жить в чужом теле.
Скажи. Все сработало?
Конечно сработало. Я же Кэтрин Пирс.
Я Диана Фриман,
глава охраны кампуса.
Ваша соседка покончила с собой.
Расскажи мне, ведь ты переспала с Клаусом,
как это было?
О Боже...
У Кэтрин Пирс полная власть
над телом Елены Гилберт.
Нам нужно поговорить.
Ты добрая,
а мне так нужна доброта в жизни.
Прости, Дэймон.
Все кончено.
Мы тебя ждали.
Елена знает, что ты здесь?
Елена думает, что я монстр.
Она права.
Вот это Дэймон Сальваторе,
которого я помню.
Дорогой дневник,
мне нравится моя жизнь.
Правда, стать Еленой Гилберт -
это лучшее, что когда-либо со мной происходило.
Теперь у меня все,
чего я хотела.
Я молода,
здорова,
красива.
Все меня любят,
на самое главное, я снова вампир.
Покойся с миром, Елена.
Спасибо,
что дала мне чудесную жизнь,
а теперь, когда я исправила твою главную ошибку -
а именно влюбиться в Дэймона Сальваторе...
Я снова получу то,
чего всегда хотела.
Так мы договорились?
Больше никакой грусти о промахах в жизни,
и никаких навящевых мыслей
по поводу своих бывших.
Начнем все сначала.
Полностью согласна.
Обожаю начинать все сначала.
Я не грустила,
да и мыслей таких не было.
Хвастунов не любят, Бонни.
Не против, если я возьму?
Отлично, супер. Как любезно.
Сегодня восход новой эры.
Эта первая фаза метаморфоз
в мир храбрых,
свободных и одиноких.
Бонни не одна.
Лучшие подруги Бонни - одни,
так что она подходит.
Будет нам помогать с парнями.
Ежегодный бал в колледже Уитмора,
ночь разбитых сердец,
обманутых влюбленных
и озлобленных одиночек.
И это "начать все сначала"?
Нет. Это наше очищение,
освобождение.
Так мы избавим себя
от старого багажа,
более известного как
"ужасный первый семестр".
Я за это выпью.
Бонни!
Бонни, ты в деле?
Да, да.
Будет весело.
Привет. Прости за беспорядок.
У меня была компания,
и все вышло из-под контроля.
Может расскажешь мне,
что там
с машиной?
Я позволил Энзо сесть за руль.
А он давно не практиковался.
Чуть нам в гостиную не заехал.
А, ты про Аарона...
Ага.
Ну, вчера вечером
мы его выследили,
и я разорвал ему глотку.
Подумал, что пришло время
отправить последнюю ветвь
семейного дерева Уитморов...
Лесорубам.
Елена тебя бросает,
и твой первый инстинкт - начать убивать?
Еще более предсказуемым можешь быть?
Это была моя идея,
если так тебе будет легче.
Энзо, помнишь?
Мы встретились, когда...
Когда ты пытался оторвать Дэймону голову.
Да, я помню.
Так вы что,
снова лучшие приятели,
братья по убийству,
как-то так?
Ну ты же все знаешь.
Я бросил его умирать, он пытался убить меня,
но мы все разрулили.
Когда проводишь вместе
5 лет в темнице,
сложно разрушить эту связь.
Слушай, ты случайно
от доктора Максфилда ничего не слышал?
Он следующий в списке Августин,
но это довольно скользкий тип.
Такой план?
Убить всех Августин,
а потом вновь стать
садистом и психом, как раньше?
А я себя вполне устраивал садистом, Стэфан.
Я даже по этому скучаю.
Но вот зачем-то попытался измениться,
нашел себе девушку.
Найди себе новое хобби, брат,
а то я не в настроении,
чтобы меня спасали.
Что думаешь?
Может и тебе хобби подыщем?
Гольф...
Фотографии?
Фотографии!
Ну же, Дэймон.
Ты лучше этого.
Наоборот, братец.
Я лучше таким.
Привет, Стэфан.
Это я.
Я тут, подумала...
Понимаю, что много проблем,
и ты скорее всего занят,
но может придешь на кампус,
мы выпьем, или, ну не знаю,
поговорим?
Так ты пытаешься вернуть Стэфана?
Я не просила тебя анализировать.
Я спросила,
могла бы такое сказать Елена?
Да, наверное.
Уйди и забудь этот разговор.
Довольна?
- Теперь я могу идти?
- Нет, будь рядом.
Мэтт - моя шпаргалка
по Елене Гилберт.
Я прошла через все это
не для того,
чтобы меня раскусили из-за того,
что я не знаю второго имени Бонни.
Это Шила, кстати говоря.
Ты обещала,
что мы проведем какое-то время вместе.
Сколько ты думаешь я буду сидеть
в Мистик Гриле,
как какая-то грустная и одинокая бабочка?
Ну же, не делай вид,
что нянчиться с милым Мэтти
тебе так тяжело.
Разве не ты уложила его
себе в постель в Праге?
Я его не "укладывала".
И я не внушала ему
ничего забыть.
Он не кукла.
Ладно, поняла,
он тебе нравится.
Это так мило.
Ну все, вешаю трубку.
Здравствуй. Как ты держишься?
Что происходит?
Кто вы?
Меня зовут доктор Вэс Максфилд.
А ты Джоуи, верно?
Я увидел твое имя
на рабочей рубашке,
когда схватил тебя.
Прости, но раньше
я уборщиков даже в лицо не знал,
пока больница не потеряла финансирование.
Удручает, правда?
Экономика не друг медицине.
Что вам от меня нужно?
У меня нет денег.
По иронии,
у меня тоже.
Что вы со мной сделали?
Почему я так голоден?
Ну, простыми словами,
я обратил тебя в вампира.
А теперь я заставлю тебя питаться
другими вампирами
вместо людей.
Что? Вы... что?
Ты поверишь,
если я скажу, что такое уже делал?
А теперь лишь нужно повторить.
Исследования - это деньги и время.
Время у меня есть,
деньги я найду.
Возможно,
с этим помогу я.
Ты еще кто такая?
Недовольная вашей лабораторией.
Имя так и не прозвучало.
Слоун.
Я здесь, чтобы помочь вам,
так что не надо высокомерия.
Я хочу предложить спонсирование
ваших исследований.
И что ты о них знаешь?
Я много месяцев следила
за вашими Августинскими исследованиями.
А взамен денег и защиты,
у меня есть кровь для исследований.
Прости, но я больше не буду
брать деньги
от подозрительных личностей.
И защита мне не нужна.
Не соглашусь.
Это сумка Аарона.
Откуда она у тебя?
Неприятно это сообщать вам первой,
но машина Аарона Уитмора
была найдена
посреди дороги
прошлой ночью.
Нет...
Никто его не видел и не слышал.
Он мертв, верно?
Догадываюсь, да,
он мертв.
И, кстати говоря,
вы следующий.
Когда закончим
с этой Августинской мразью,
может съездим куда-нибудь на машине?
Я думал о Южной Америке,
мыс Горн...
Проплывал мимо него,
но не останавливался.
Я так далеко не загадываю.
Проснись и пой, Диана.
Как там поживает
глава охраны Уитмора?
О, какая ирония,
правда, ведь мы
вломились и похитили вас
прямо из вашего офиса.
Отпустите, пожалуйста.
У меня двое детей.
Мать.
Как интересно.
Значит вы понимаете,
как больно узнавать о том,
что ваш ребенок совершил самоубийство.
Особенно когда на самом деле ребенка
убил вампир,
но вы это скрыли.
Я этого не делала.
А теперь, Диана,
скажи правду.
Ты скрывала нападения вампиров на кампусе
подделывая предсмертные записки?
Да.
Похоже, вербены больше нет
у нее в крови.
Теперь я хочу,
чтобы ты мне сказала,
где найти доктора Вэса Максфилда.
Я не знаю.
Я не слышала от него
несколько дней.
Это некстати, Диана.
Теперь ты - дохлый номер.
Фактически,
только сейчас она "дохлый" номер.
Двигаемся дальше.
Я смотрю Дэймон отправил тебя
закапывать трупы?
Будь другом. Бери лопату.
Я пасс. И так зарыл здесь
немало "скелетов".
Чувствую метафору.
Думаю, тебе стоит найти
нового "лучшего друга".
Дэймон сейчас не в лучшем состоянии,
и ты явно
ситуацию не улучшаешь.
Я понимаю,
что ты только высвободился
и ищешь способ выпустить очень много пара.
Это... нормально.
Но... сделай одолжение.
Не втягивай моего брата.
Он упоминал,
что ты благодетельный.
Знаешь, как можно идти по лезвию ножа и не срываться?
Если у тебя нет выбора,
кроме как балансировать,
ради того,
кто вот-вот упадет.
Но ведь намного веселей,
если просто спрыгнуть?
Приглашаю присоединиться к веселью.
Похоже,
тебе оно необходимо.
Молодец.
И ты мне не откажи, ладно?
Садись в машину и езжай,
не оглядываясь.
Думаешь, мне больно?
Мне интересно, Стэфан.
Что ты сможешь со мной сделать,
чего не делали уже сотню раз?
Ну же. Попробуй.
То, что я с тобой сделаю, Энзо,
это навсегда.
Ты понял?
Чтобы я тебя больше не видел.
Отлично, ты вернулась...
Мне нужна помощь.
Короткие или висюльки?
С каких пор Елена Гилберт
носит украшения?
С тех пор, как она идет
на бал отверженных
со своей лучшей подругой Сьюзи Саншайн.
Слушай, ты никого не обманишь.
Я ведь знаю,
что ты притворяешься.
Притворяюсь? Что?...
Ну же, все же очевидно.
Я это ценю, правда,
но из-за того, что я еще не отошла
от событий с Клаусом и Тайлером,
ты делаешь вид,
будто расставание с Дэймоном -
это пустяк.
Кэролайн Форбс,
как ты всегда видишь меня насквозь?
Послушай, Елена.
Со мной не нужно притворяться,
и если ты не хочешь идти сегодня,
ничего....
Я могу пойти и одна.
Думаешь Стэфан захочет пойти?
Привет!
А я только...
хотела тебе позвонить.
Послушай, нам нужно поговорить,
но я не хочу делать это по телефону.
Что случилось?
Скажем так, это касается Энзо.
Энзо... Ясно.
Тогда, наверное, нам стоит встретиться.
Вообще-то Кэролайн ведет меня
на Уитморский бал
одиноких сердец.
Думаю, тебе стоит придти.
Нет, спасибо, в колледже
я уже учился.
Дважды.
Пожалуйста.
Если будет скучно,
я буду у тебя в долгу.
Кто такой Энзо?
Налей мне чего-нибудь,
что сотрет память о Кэролайн.
Ты вроде сказал,
что больше не будешь пить.
Нет, я сказал,
что сегодня не буду пить один.
Она новенькая.
Что бы ты не думал,
забудь.
Это дочь Кэтрин,
а псих от психоньки не далеко падает.
Я тебя слышу,
ты в курсе?
Ты заперла меня в сейфе
и зарыла заживо.
Прости, но я пыталась спасти
жизнь матери,
безуспешно, и если не против,
я посижу здесь и погорюю.
Хочешь шот?
Я хочу шот.
- Давайте пить шоты.
- Что?
Ну ты ее слышал.
Ей плохо,
мама умерла.
Пьем шоты!
Тебе конец.
Моя мать так боялась,
что ей будет стыдно,
когда меня выгонят из 8 класса,
что написала реферат по английскому.
А моей матери так не хватало друзей,
что она внушила целому городу стать ими.
Пьем!
Моя мама с тобой вообще замутила.
О Боже, сербезно?
Боюсь, что так.
Тогда пейте, оба.
А я и забыл об этом уже.
До дна!
Мне надо пописать.
Гибриды писают?
Здесь должна быть шутка
про пожарный гидрант.
Забавно...
Наливай еще.
Кто такой Энзо?
Я не знаю. Я его не встречал.
Но ты слышал о нем?
Он приятель Дэймона
из Августин.
Они сидели в клетке вместе
5 лет.
Похоже, он освободился.
Спасибо.
Забудь все, что я сказала
после ухода Тайлера.
Так мы идем на танцы,
но не можем придти вместе,
так как парам туда нельзя?
Говорила же,
странно это.
Идея получше.
Давай снимем номер в отеле.
Кэролайн меня убьем.
Бонни, мы счастливы.
Может не будем скрывать этого?
Знаешь, ты прав.
Я счастлива.
Это как ехать мимо аварии,
только сейчас
хочется отвернуться.
Что ты здесь делаешь?
Учу детишек математике.
Ну, вроде как,
подаю хороший пример.
Шучу...
Я здесь,
чтобы похитить твоего парня.
Не смешно.
Давай уйдем отсюда.
Ты никуда не уйдешь,
приятель.
Отпусти его.
Иначе что?
Таращиться на меня будешь?
У тебя больше нет магической палочки,
которая тебя выручит, Бон-Бон.
Эй.
Оставь ее.
Успокойся. Я за тобой пришел,
а не за ней, идиот.
Отвали. У меня есть список,
и я не могу найти последнюю жертву,
поэтому, мне нужна ведьма.
Ты же сам сказал.
Я больше не владею магией,
так что уходи.
Бабуля преподавала
оккультизм.
Здесь камень бросишь
и в ведьму попадешь.
Так что, бери это.
Кровь Вэса.
Мой приятель Энзо
оставил как сувенир.
И это поможет заклинанию поиска.
Тик-так.
Ты глухой?
Она тебе не поможет.
А меня ты не тронешь...
Елена...
Что Елена?
Сделает больно, бросит меня?
Все уже случилось,
песенка спета.
Убьет тебя.
Она убьет тебя.
Круто. Тогда мы с ее двойниками
соберем бейсбольную команду на той стороне.
Что я пропустил?
Она тебе отказала?
Теперь можно повеселиться?
Ты кто такой?
Тот, кто заставляет людей делать то,
чего они не хотят.
Хватит!
Хватит,
Мертвый букетик?
Спасибо.
Энзо - сосед по заточению Дэймона в Августин.
Опасный.
Привет.
- Привет! Ты пришел.
- Ага.
И кто такие балы придумывает?
Одинокие люди.
Идем...
Видишь?
Как обещала, весело.
А ты хорошо держишься.
Так же отреагировала и Кэролайн,
будто мне не разрешено улыбаться.
Я так сказал?
Нет, но у тебя
такой взгляд?
Такой взгляд?
Да. Взгляд.
Все в порядке.
Не нужно обо мне беспокоиться.
У меня все отлично.
И на балу разбитых сердец
мое - целое.
Елена, послушай.
Мне нужно с тобой
кое о чем поговорить.
Дэймон...
Он ввязался в нечто нехорошее.
Ну, с Дэймоном так всегда.
Если ему хоть немного больно,
он срывается.
Не думает,
и не пытается.
Просто действует,
и я очень долго
пыталась исправить его.
Я пыталась изменить его,
но в итоге это он изменил меня.
И я не уверена,
что самой себе такой нравлюсь.
А тебе?
Что мне?
Я тебе нравлюсь такой,
или какой я была раньше?
Елена, я...
Меняем тему разговора.
Что ты хотел мне рассказать?
Что Энзо и Дэймон натворили?
Знаешь что? Давай поговорим об этом потом.
Ничего?
Да, конечно.
Отлично.
- Привет!
Не против, если я украду ее на минутку?
Она обещала присоединиться ко мне
у шреддерного автомата.
Конечно, без проблем, идите.
Спасибо!
Шреддерный автомат?
Надя ничего мне не внушает?
Правда? И где же твоя вербена?
Вот здесь.
Видишь? Она сорвала браслет
и видимо внушила тебе
не замечать этого.
Зачем Наде внушать мне что-то?
Понятия не имею.
Здесь где-то есть вербена?
Да. Шериф Форбс
заставляет меня добавлять ее в кофе.
Выпей немного.
А ты принесла что-нибуд?
Нет, я не думала, что в наше время
фотографии еще печатают.
Ну что, очищение успешно?
Почти.
Тайлер нарисовал тебе лошадь?
Нет. Это Клаус.
Вау.
С чистого листа.
Да. Я приняла решение.
- Эти отношения закончены.
- Закончены.
И я не передумаю из-за того,
что мне будет скучно,
одиноко или воспоминания накатят.
Погоди. Ты сейчас снова
говоришь о себе,
но на самом деле имеешь в виду меня?
Я просто к тому,
что многое случилось,
и твои эмоции сейчас на пределе.
Как и у Стэфана.
И я думаю,
что когда ты такая доступная,
это может немного сбить с толку.
Ты думаешь, я его соблазняю?
Нет. Я этого не сказала.
Я просто... Я...
Забудь это. Забудь...
все, что я сейчас сказала.
Ладно.
Как же я счастлив,
что мне не 19 и я не тупица.
Ну ладно, Бонни.
Где твоя подружка-ведьма?
Лив Паркер.
Мы с ней вместе учимся,
но она не моя подруга.
И узнала про нее,
что она занимается обслуживанием банкетов.
Так что не ясно,
получится ли.
А я чувствую,
что мне повезет.
- Привет.
Идем. На этом балу танцуют.
Нет-нет-нет-нет,
ты уже вторая,
с кем я не приходил здесь танцевать.
Тогда что ты не рассказываешь Елене?
Не хорошо подслушивать, Кэролайн.
Ты по собственной воле
пришел на танцы.
Что-то случилось.
Ладно, да. Дэймон слетел с катушек.
Что ты конкретно имеешь в виду
под "катушками"?
Для начала, он убил друга Елены,
Аарона.
Он... что?
Да, и я пришел сказать ей,
но мы танцевали,
она выглядела счастливой,
и я не смог сказать.
Ты думаешь, что если расскажешь ей,
то она разочаруется в нем навсегда?
Да. Думаю так и произойдет,
и я уже никогда не вытащу Дэймона
из этой ямы.
Я видел худшие дни Дэймона, Кэролайн,
и мне кажется, что он наслаждается
этими ощущениями.
Чем больше боли он причинит,
тем больше поводов у остальных ненавидеть его.
Он хочет доказать всем,
что он действительно такой.
и я, по правде, не знаю,
как бороться с этой его стороной.
Зачем столько драматизма, брат?
Ты что здесь делаешь?
Бонни, что происходит?
Не переживайте.
Мы не вместе.
И не нарушаем правила
этого бала.
Может ты просто ответишь на вопрос?
Ну, Бонни найдет мне ведьму,
которая прочтет заклинание поиска,
чтобы найти Вэса Максфилда.
Она его найдет, я его убью.
Бон-Бон, мне самому сказать?
У Энзо Джереми.
И если я не найду ему ведьму до ночи,
он убьет его.
Гипотетический вопрос.
Если жизнь Джереми Гилберта
будет висеть на волоске,
могу я просто дать ему умереть?
Ведь его смерть так все для меня упростит.
Ты серьезно составляешь список
плюсов и минусов?
А есть минусы?
Я произнесла лишь плюсы.
Кэтрин.
Я просто к тому,
что после его смерти
я получу много нежности и сострадания
от Стэфана.
Если Джереми в опасности,
Елена сделает все,
что в ее силах,
чтобы спасти его.
Ты это знаешь.
Но Стэфан здесь. Мы танцевали.
Было классно,
и мне показалось,
что он даже флиртовал,
это шаловливо,
даже для него.
Слушай, если будет видно,
что тебе все равно,
все сразу поймут,
что ты не Елена.
И если я знаю точно, где он,
то мне бежать и рисковать жизнью
ради жизни
этой маленькой крыски?
Ты знаешь, где он?
Он в этом жалком
Уитмор Хаус.
Узнала по фотографии.
По-видимому, я единственная,
кто был на чайной вечеринки в Уитмор.
Спаси его! Действуй!
Ладно, хорошо,
но пока что
мне нужно, чтобы ты узнала от Мэтта,
есть ли у Кэролайн чувства к Стэфану,
а то, похоже, она начинает
ревновать.
Я должна знать,
против кого играю.
Кто тебе названивает?
У Кэролайн есть чувства к Стэфану?
У Кэролайн?
Не знаю.
Думай. Елена когда-нибудь боялась,
что Кэролайн может увести Стэфана?
Они за него соревновались?
Я об этом не знаю.
Думаешь Елена сможет
вернуть Стэфана?
Почему ты спрашиваешь меня
насчет Елены?
Забудь об этом разговоре.
Так... я был прав?
Тай, ты не поверишь в то,
что я сейчас тебе скажу.
Ты ему ничего не скажешь.
Ты в порядке?
Я не могу снова потерять Джереми.
Стэфан, пожалуйста.
Помоги мне спасти его.
Эй...
Это служебное помещение.
Слушай, в другой ситуации
я бы постаралась тебя поддержать,
подружиться или вроде того,
но у меня очень мало времени
и мне нужна помощь.
Я тебя знаю?
У нас социология вместе.
Я Бонни. Моя бабушка - Шила Беннетт,
преподавала здесь оккультизм.
Никогда не слышала
о предмете, или о ней.
Я знаю,
ты ведьма.
Я видела,
как ты вращала утром ручку.
Понятия не имею,
о чем ты говоришь.
Не нужно бояться.
Я тоже была ведьмой.
Ага. Ясно.
Найди на кампусе кружок ковенов.
Мне правда нужна твоя помощь.
Даже если бы я хотела,
то не смогла бы.
Я не знаю, что делаю.
Я какой-то фрик.
Оставь меня.
О Боже...
Ты кто такая?
Ты поможешь моей подруге.
Мне повторить помедленней?
Вампиры существуют.
В принципе, все логично.
Хотя нет, совсем не логично.
Соберись.
Забудь о вампирах.
Сфокусируйся на своей силе,
и слушай, как бьется твое сердце,
и как твои легкие наполняются воздухом.
И сколько ждать?
Новенькой ведьме прочесть сложное заклинание
под сильным стрессом?
Понятия не имею. Бонни?
Повторяй за мной.
Как... там?
Расслабься.
Держи глаза закрытыми,
и используй кровь Вэса.
Я даже не знаю,
как он выглядит.
Это и не нужно.
Это хороший знак?
Я не могу.
Сконцентрируйся. Попробуй еще!
Я не могу!
Ты не понимаешь?
Я делала ужасные вещи.
Я поджигала дома,
причиняла людям боль.
Я не контролирую это.
Горячая линия ведьм.
Чем могу помочь?
Это Дэймон.
Почему так долго?
Похоже, они потеряли мотивацию.
Может придашь им вдохновения?
С удовольствием.
Скажи им, что Джереми
очень скоро умрет.
Спасибо.
Что ты делаешь?
Дэймон, перезвони ему и скажи,
чтобы прекратил.
Дэймон, перезвони ему.
Сразу скажу -
сотрудничества не будет.
Дэймон говорит,
у твоей возлюбленной
ничего не получилось.
И что будешь делать?
Мое убийство
серьезно ее "воодушевит".
Знаешь, ты прав.
Она думает,
я просто обыкновенный убийца.
Надо создать хорошее впечатление,
что скажешь?
Не нужно этого делать.
Видишь,
в чем проблема угроз...
Если продолжения нет,
то на них всем плевать.
Прости,
но тут я решаю.
Видишь?
Не все так плохо.
Я тоже натворила многое.
Разбивала окна,
да и пожаров устроила немало.
И от этого мне должно
стать легче?
Я говорю,
что научилась контролировать это.
И смогу обучить этому и тебя.
Это Джереми.
Милый.
Да, очень,
и его жизнь сейчас в твоих руках.
Ладно, но если из меня получится Кэрри
и я сожгу школу,
виновата ты.
Ладно.
Джереми!
Черт, Джереми!
Тебе стоило уйти,
когда я сказал.
Тебе что, показалось,
что я принимаю от тебя приказы?
Моя вина.
Ну же...
Ну же, очнись, Джереми.
Слава богу.
Стэфан, помоги!
Ты пропустил все веселье.
Заклинание сработало.
Вэс в Ричмонде.
Отлично. Я за рулем.
Дэймон.
Не стоит возвращаться.
Я и не планировал.
Что случилось? Где Надя?
Прости. Просто недопонимание.
Она сломала мне шею.
Что это еще за недопонимание?
Ты был прав. Она внушала мне,
но лишь потому,
что хотела поговорить о Кэтрин.
но знала, что я на нее злюсь.
Судя по всему,
они не успели помириться,
когда она умерла.
Она хотела поговорить
о Кэтрин?
Да, но еще знала,
что ты ее выследишь,
если узнаешь,
что она мне в голову лезла.
Похоже, у нее включился тот же ген выживания,
что и у Кэтрин.
Дочь пошла в мать.
Дружеский совет.
Держись от нее подальше.
Да. Так и поступлю.
Звони мне, если будут еще проблемы.
Я все сделал.
Если он последует за нами,
я убью вас обоих.
Сказал же, все сделал.
Раньше по телефону
ты говорила не с Еленой.
Ты говорила с кем-то,
кому нужна информация.
Сделай себе одолжение
и прекрати задавать вопросы.
Раньше твой парень вселился в мой разум.
И именно так ты планировала
спасти Кэтрин.
Она не умерла,
ведь так?
Она перенеслась в Елену.
Мне не только просто убить тебя,
но и снять твое магическое кольцо.
Ты понял?
Ага.
И что ты будешь со мной делать?
Я еще не решила.
Для начала,
нам нужно вывести вербену из твоей крови.
А потом, посмотрим.
Ну что скажешь?
Кинем камень-ножницы бумагу и решим,
кто прикончит Франкенштейна?
Нет. Он твой.
Не говори мне, что уже жалеешь о том,
что уехал.
Я был там ради Елены.
Все кончено.
Причин возвращаться нет.
А как же твой брат?
Я видел его лицо.
И его взгляд.
Теперь и с ним покончено.
И кто вы?
Моя поддержка.
Да ты видимо шутишь.
Кто это? Снова ведьмы?
Почти.
Странники.
Удачи завести друзей,
Дэймон.
Ты в порядке?
Помоги, пожалуйста,
если не сложно.
Мне кажется,
у меня щепка в спине.
Да, конечно.
Да, вижу ее.
Старайся не шевелиться.
Прости.
Мне кажется я знаю,
что ты хотел мне сегодня сказать, Стэфан.
Вытащил.
Дэймон убил Аарона, да?
Ты без проблем
вошел
в Уитмор Хаус.
А это можно было бы сделать
лишь в случае смерти владельца.
Владельцем был Аарон.
Да. Я должен был сказать.
Прости.
Почему не сказал?
Я думала, мы...
Может, я ничего от тебя и не заслуживаю,
но я подумала, что мы будем откровенны
друг с другом,
что бы ни было.
Ты хочешь откровенности?
Да.
Хорошо.
Правда в том,
что с момента,
когда ты начала влюбляться
в моего брата,
я ждал, когда он наконец облажается,
и ты его возненавидишь,
я ждал, видел, как он совершает
ужасные поступки,
и каждый раз,
когда я считал, что он зашел слишком далеко,
он становился твоей опорой,
иногда даже лучшей,
чем когда-либо был я.
И правда в том,
что однажды я перестал ждать
его ошибок,
мне понравился тот,
кем он стал.
И я не хочу его потерять.
Он угрожал моему брату.
Стэфан,
нельзя ничего вернуть.
Я знаю.
Но если ты хочешь,
чтобы мы спасли его от самого себя,
я помогу тебе.
Не ради себя,
и не ради него.
Ради тебя.
Привет.
Что... что он тебе вколол?
Я не знаю..
Поднимайся.
Знаешь, если он вколол мне
этот каннибальский вампирский яд,
у нас будет небольшая проблема.
Какая еще проблема?
У Вэса был странный план
истребить вампиров,
заставляя их питаться друг другом.
Слышал?
Вытащите меня отсюда.
Я не хочу здесь быть.
Я хочу выбраться.
Спасибо.
Я у тебя в долгу.
Что с тобой такое?
Забегу вперед и назову это кармой.
Карма, вот что это такое.
Дэймон. Дэймон, хватит!
Ясно.
Теперь понимаю,
почему это проблема.
Перевод Мекс