Ранее в "Дневниках Вампира"...
Меня зовут Аарон Уитмор.
Твоя фамилия - Уитмор?
Так тебе принадлежит этот колледж?
Я переселилась
в маленькую и милую голову Елены.
Мне жаль, Дэймон.
Все кончено.
Елена считает меня монстром.
И она права.
Вэс придумал план уничтожить вампиров,
заставляя их питаться
друг другом.
Дэймон, хватит!
Так кто из вас убьет
неуловимую Кэтрин Пирс раз и навсегда?
Ты здесь.
А значит, ты мертва.
Да.
Я оставила Елене
небольшой подарок.
Что она делает?
Веселится, по-видимому.
И вовремя, да.
Снимай!
Мэтт!
Джереми, подай рюмку.
За друзей!
Меня и правда так легко сымитировать,
или вы все вообще меня не знаете?
Елена, что происходит?
Когда я вообще танцевала
на стойке раздевшись?
Вы думаете, что я могу придти в бар
вместе с моим несовершеннолетним братом
и пить текиллу?
Елена, о чем ты говоришь?
Я не Елена, Мэтт. Я Кэтрин.
Это не я. Вы же меня знаете.
Я бы так не поступила.
Кэтрин контролирует мое тело.
Это не я!
Эй?
Есть кто?
Привет. Проснулась.
Стэфан.
Что ты здесь делаешь?
Где все?
Все уехали.
А в колледже весенние каникулы.
Ты иногда просыпалась
в последнее время.
А, тогда это многое проясняет.
Я думала, что схожу с ума...
Что такое? Почему...
Нам пришлось заточить тебя здесь.
Тебе нужно многое наверстать.
Последнее, что я помню,
это как я бежала в лесу,
а в голове крутились
разные воспоминания Кэтрин.
Потом я увидела Дэймона,
обняла его,
и... пустота.
Это было три недели назад.
Три недели прошло?
Три недели...
Но у Кэтрин ушла всего секунда,
чтобы заразить меня вирусом,
из-за которого я захочу убить
своих друзей.
Ты же знаешь Кэтрин. Она не могла уйти
без грандиозного финала.
Ты уверен, что это заточение необходимо?
Я... Вроде в порядке.
Послушай,
нам не стоит рисковать.
Благодаря Дэймону мы узнали,
что вирус
заставляет тебя нападать
при малейшем запахе
вампирской крови.
Но как вы...
Лив.
Лив?
Она молодая ведьма.
Бонни обучает ее заклинаниям.
Я понимаю,
что информации очень много,
но знай, что Кэролайн сейчас ищет лекарство.
А еще мы расчитали
порцию крови,
которой хватит, чтобы насытить тебя.
Мы со всем справимся. Хорошо?
Мне нужно поговорить с Дэймоном.
Как смешно.
Дай мне чертову кружку!
И улыбочку с лица сотри.
Эй, тебе вообще везет,
что мы тебе помогаем,
учитывая, что последнее, что ты сделал,
- сказал Энзо задушить меня.
Хватит ныть. Ты же жив.
Да, а вот про Аарона Уитмора этого не скажешь.
Вроде они с Еленой дружили?
Ага.
А она знает,
что Дэймон убил его?
Не в курсе. Она знает?
Нет, не знает,
потому что я сам ей об этом скажу.
А если один из вас, клоунов,
сделает это раньше,
то я вырву вам языки.
Даже не думай!
Телефон Дэймона.
Джер?
Елена. Привет.
Как себя чувствуешь?
Запуталась, но в норме.
Соскучилась.
Взаимно.
Убивал тебя раньше, Гилберт.
Убью тебя снова.
Кое-кто хочет с тобой поговорить.
Привет.
И тебе привет.
Ну что,
уже съела кого?
Нет. Пока у меня симптомов нет.
Но Стэфан все же держит меня
на "диете Дэймона", на всякий.
А, да, это отстой.
Жажда будет просто невыносимой.
Но знаешь что?
Есть и плюсы!
Ты себе фигурку не испортишь!
Звоню тебе с таксофона.
Как старомодно.
Это значит, что ты запомнила мой номер наизусть?
Возможно.
Кэтрин поставила пароль на телефон,
не могу использовать.
А, теперь понятно,
откуда взялись эти сумасшедшие фото
в инстаграмм.
Что?!
Шучу... Шучу...
Дэймон, это не смешно!..
Я не знаю, что делала
последние три недели.
Понимаю. Прости.
Что хочешь узнать?
Я расскажу.
Как она это сделала?
Как она сделала что?
Разбила тебе сердце.
А. Это.
Я не знаю.
Ведь это воспоминание
не крутилось у меня в голове постоянно,
так что я даже не помню.
Мне так жаль.
Правда... Ведь...
Последнее, что я помню,
это как бежала в твои объятия,
и чувствовала себя в безопасности.
А вот дальше все пошло наперекосяк.
Я хотела бороться за тебя.
И все еще хочу.
О, Елена... Когда мы вылечимся от этого
и перестанем хотеть
оторвать друг другу головы,
я выслежу тебя
и подарю самую сумасшедшую ночь в твоей жизни.
Внесу это в календарь.
Лишь один вопрос:
как именно мы вылечимся?
Я сумел выделить яд оборотня
из крови Нади Петровой.
Добавление яда сделает вампирский вирус
еще смертельней для вампиров.
О Боже...
Значит оборотни существуют.
А я думал это все просто...
Сказки...
Я Энзо.
Тот Энзо?
Нет, другой.
Ладно, "другой Энзо",
я не знаю, что ты здесь забыл,
но не хочу в этом участвовать.
Я здесь по той же причине,
что и ты.
Я хочу, чтобы этот вампирский вирус
исчез из наших жизней.
Зачем?
Вернуть приятеля по убийствам?
Ведь убийство невинных не так весело,
когда ты один?
Точно. Дэймон говорил,
что ты любишь осуждать.
А еще он сказал,
что ты неравнодушна к акцентам.
В это точно не лезь.
Другие проблемы нам не нужны.
И ты совсем не удивлена,
что у меня есть противоядие?
Можно еще поговорить об иронии того,
что Кэтрин Пирс ходила на лекции?
О нет, я видимо тесты провалила?
Вряд ли. Скорее всего где-то
сидит бедный студент
и все каникулы делает
твои домашние задания.
Да, видимо ты прав.
Добавим это в список того,
что нужно исправить,
а начну я с Аарона.
С Аарона? А он-то тут вообще при чем?
Я не видела и не говорила с ним
с момента, когда он узнал,
что я вампир,
он думал,
что я хотела убить его.
Ну... Ты вряд ли его найдешь.
Почему?
Да без причины.
Елена?
Стэфан вернулся.
Он купил мне новый телефон.
Я тебе перезвоню, ладно?
Ты как?
Вдруг почувствовала какую-то слабость...
Это потому,
что ты голодна.
Видимо.
Здесь 120 миллилитров моей крови.
Лазать по небоскребам ты не сможешь,
а вот от голода поможет.
Спасибо.
Нужно еще.
Прости.
Все в порядке, Стэфан.
Я просто... Хочу еще крови.
Ты не в порядке,
Елена.
Ну же, поверь, я просто...
Я справлюсь.
- Думаешь?
- Да.
Не все в порядке, Елена.
Она превращает меня в чудовище.
Я мясник, да?
Ты пьешь кровь,
пока не убьешь, да.
Ненавижу ее.
Хотя знаешь что? Я ненавижу себя.
Ведь я была настолько глупой,
что сидела с ней рядом,
пока она умирала,
и я простила ее!
Алло.
Пожалуйста, скажи,
что новости хорошие.
Плохие новости. Это другой вирус.
Уточни.
Доктор Зловенштейн работал
над новой версией своего вируса.
Когда Надя заболела,
он экспериментировал с ее кровью,
а когда он смог выделить
яд оборотня из ее крови,
то использовал его в вирусе.
Что значит яд оборотня?
Значит вирус смертелен?
О Боже...
Ау! Ты чего, подумал, что я такую новость сообщу
без чего-то позитивного?
Есть противоядие.
Но нужно, чтобы ты со мной встретился.
Я пришлю тебе адрес.
Или просто принесешь его.
Нет, ты должен прийти по адресу,
и не спрашивай меня, почему.
Я не могу сказать.
Кэролайн, в этом нет
никакого смысла.
Просто скажи мне конкретно...
Если бы я могла сказать,
думаешь, я бы не была сейчас
рядом с Еленой?
Я пришлю тебе адрес.
Я не никуда не пойду, пока не скажешь мне,
что происходит.
Странники не хотят что бы кто-то знал,
что они задумали.
А под "кто-то" я имею в виду
молодых ведьм со странными замашками.
Приезжай туда скорей, ладно?
Скоро увидимся.
Стэфан?
Да?
Почему она осталась?
Что ты имеешь в виду?
Кэтрин.
Почему она не сбежала, как обычно?
Почему она осталась?
Ты же знаешь Кэтрин.
Просто выжить ей недостаточно.
Она... хотела получить все.
То есть тебя.
Она хотела тебя.
И мы...
Да, мы... Мы целовались.
Ладно...
А потом...?
А потом я отстранил ее.
И позже все понял.
Она не ты.
Я должен идти.
Ну признай,
это было очень классно!
Я заперла вампира в общежитии
невидимыми стенами.
Сколько новеньких ведьм
могут включить это
в свое резюме?
А они не хвастаются об этом
в полный голос.
Ну же. Здесь пусто.
Весенние каникулы же.
И ты что,
совсем мною не гордишься.
Ладно, хвастунья.
Подожги.
Что?
Простое заклинание огня.
Сейчас.
Странно.
Для хорошего резюме
тебе еще немного не хватает.
Это Аарон.
Оставьте сообщение. Ну или не оставляйте.
Привет, Аарон, это Елена.
Я... Надеюсь, что ты улетел
на какой-нибудь частный остров на каникулы.
Послушай, многое произошло.
И я бы хотела обо всем поговорить.
Если ты вообще будешь со мной говорить.
Так что перезвони. Ладно? Пока.
Дорогой Дневник.
Обожаю свою жизнь. Серьезно.
Стать Еленой Гилберт - это лучшее,
что со мной случалось.
О боже...
Провела день в дороге со Стэфаном,
хотя главное - это остановка в том отеле,
когда мне пришлось переодеться
после "случайной" грязи на кофточке.
Ну и ладно.
Мне она все равно не нравилась.
Эй, эй, эй...
Следующий раз предупреждай.
Ты и раньше все видел.
Знаю, я лишь к тому,
что ванная в 3 метрах от тебя.
Знаешь, именно этим
ты мне и нравишься, Стэфан.
Всегда джентельмен.
Но, знаешь,
не нужно отворачиваться.
Нас ничего не останавливает.
Мы оба одиноки.
И мы наедине.
Стэфан, это не я.
Это Кэтрин, Стэфан.
Она соблазняет тебя. Хватит.
Ты что делаешь?
Это не я, Стэфан.
Разве не видишь?
После всего, что мы пережили.
Я бы так тебя
не соблазняла.
Дэймон?
Стэфан, Стэфан, Стэфан...
У меня грязь на кофточке.
Мне нужно переодеться.
Ну же, ты чего,
это старинный трюк, как из книжки.
Да ты тоже не догадался.
Ну я же с ней не мутил.
Хватит, ладно? Вы оба.
Именно этого она хочет.
Даже умерев,
она портит наши жизни.
Думаешь, это - страшно?
Ты не догадываешься, да?
О чем?
О чем, Стэфан?
Что со мной происходит?
Он расскажет ей.
Когда?
"Эй, Елена. Я убил Аарона."
Не самая стандартная беседа.
Хладнокровно убить кого-то
- тоже нестандартно,
но Дэймон же справился!
Или я ей расскажу.
Ведь это я лежал на дороге,
когда он остановил машину.
Тебе то что от этого?
Кроме того, что Дэймон перечеркнул
все правильные решения в своей жизни.
Это такая редкость,
что у Дэймона есть друг?
Ну тогда я польщен.
Итак, мы пришли.
Где лекарство?
Ты кто?
Я Слоун, а некоторых Странников
ты помнишь с того дня,
когда они брали твою кровь.
Ну да. Как такое забыть.
У тебя есть противоядие от вампирского вируса, так?
Да, благодаря Энзо.
Я был заперт в этом
фермерском домике с Дэймоном.
Мне бы скоро голову оторвал он,
но из вдруг появился Вэс,
и при помощи Странников,
спас мне жизнь.
Взамен небольшой услуги.
Как это касается нас?
У него не хватало вампиров,
а нужно было продолжить работу,
и я стал подопытным кроликом.
Кроме всего прочего,
он создал противоядие.
Когда он умер,
Странники забрали лекарство.
А раз Елена важна для нас,
мы используем ресурсы Вэса
чтобы найти противоядие
и для ее вируса.
Ясно. Когда оно будет готово?
Для начала нам нужно найти кое-что.
Ладно, что нужно?
Еще один как ты.
Что значит, яд оборотня?
Значит, что я медленно разлагаюсь.
И у меня галлюцинации
с моими страхами.
Так что... Было весело.
Я должен придти к тебе.
Нельзя. Мы ведь разорвем
друг друга на части, помнишь?
Да и... Выгляжу я не очень.
Из-за этого не переживай.
Было бы странно.
Отвлеки меня.
Ладно. Что на тебе надето?
Дэймон. Ну же. Расскажи.
Что еще я пропустила?
Так-так-так, посмотрим...
Было холодно не по сезону.
Джереми купил кучу игр на Xbox,
очень громкие и отвратительные.
У Тайлера была вечеринка. Хреновая.
Оу-оу-оу, ты слышала слухи?
Какие слухи?
Кэролайн и древний гибрид
сделали это в лесу.
Нет...
Да...
Ты серьезно? Кэролайн и Клаус?
А-ха.
А Тайлер об этом знает?
Да, и догадайся,
кто ему сказал.
Кэтрин?
Кэтрин такая сука!
Именно так.
Прости.
Ты в порядке?
Я просто не понимаю, почему Стэфан
ушел в какое-то тайное место.
Почему нам просто не выследить Вэса
и не заставить его
сделать противоядие?
Проще сказать, чем сделать.
Вэс мертв.
Что?
Я убил его.
Не говори, будто он этого
не заслужил.
А как же Аарон, Дэймон?
Он этого не заслужил.
Вэс - единственный, кто хотя бы отдаленно был
семьей Аарону.
Суп готов.
Ежедневная радость.
Я тебе перезвоню, ладно?
Да, конечно, хорошо.
Что значит где-то там есть еще такой, как я?
А ты что, не думал,
что по Земле могут ходить
и другие двойники?
Ты видимо не знаешь историю Странников.
Прости, а ты знаешь?
Я с ними застрял
уже как две недели.
Ну и разузнал кое-что.
Вроде того, что последняя пара двойников
особенная.
Чем особенная?
Вас не касается.
Вы уж простите Слоун.
У нее тут немалый стресс.
Лидер Странников, Маркус, да?
- Маркос.
Видите ли, хочет крови последней
оставшейся пары двойников,
т.е. твоей и Елены.
Зачем?
Ваша кровь особенная.
Чем особенная?
Не думай,
что я не спрашивал.
Как мы уже заметили,
Странники очень скрытные.
Но мы знаем, что пока в мире есть еще один двойник,
твоя кровь,
смешанная с кровью Елены,
бесполезна.
Так и что, использовать заклинание поиска,
а потом убить его?
Скорее это заклинание связи.
Когда меня в прошлый раз связали с двойником,
то поджарили мне мозг
и я потерял память.
Тогда будем осторожнее.
Аарон?
Привет
Я думала, ты на весенних каникулах.
Ты в порядке?
Я больна. Долная история.
Слушай, я очень хотела
поговорить с тобой обо всем,
а то последние три недели,
я не была самой собой.
В прямом смысле.
Кэтрин Пирс была внутри моего тела, и...
О, это многое объясняет.
Почему? Я что-то натворила?
Почему твоих вещей здесь нет?
Потому что и меня здесь нет.
Что это значит?
Ты еще одна галлюцинация?
Ты мертв?
Это я с тобой сделала?
Аарон, скажи мне,
что я не убивала тебя.
Я убила тебя?
Скажи мне, что я не убивала.
Пожалуйста. Пожалуйста, скажи, что не убивала.
Нет, нет-нет-нет...
Елена... Елена...
Оу, Елена Гилберт.
Вставай, пьянчужка.
Эй, эй, осторожно.
У кого-то весенние каникулы
начались слишком рано.
Как ты сюда попал?
Я думала, что дверь закрыта.
Дэвид меня бросил.
Да еще в ресторане Сеньор Лягушонок.
Он думал,
что я ему изменяю.
Так что первый рейс из Канкуна
и вот я здесь.
Я тебя знаю?
Я Люк.
Мы познакомились на балу.
Ты очень пьяна.
Ну ладно, после самолета приму душ,
а потом утопим свою печаль в роме.
Не думаю, что это хорошая идея.
Не говори мне, что замутила со Стэфаном,
пока меня не было.
Эй, ты в порядке?
Меня мучает жажда.
Принесу тебе воды, ладно?
Не трогай меня.
Тебе нужна помощь.
Нет, мне нужно поесть.
Не шевелись.
Мне нужна
кровь вампира.
Что ты делаешь?
Мне нужно обратить тебя. Прости.
Что это? Что?
Что это?
Мой параноидальный парень решил,
что это засосы.
Но судя по всему,
это просто
какая-то странная сыпь.
Или твоя подруга, "Елена",
пила твою кровь.
Слушай меня. Забудь этот разговор.
Найди Бонни Беннетт.
Скажи ей придти сюда
и привести ведьму.
Я должна выбраться отсюда.
Давай! Беги!
Я не знаю, что со мной происходит,
Дэймон.
А я знаю. Ты больна.
Попробуй расслабиться.
Ощущение, будто никто
не говорит мне правду, Дэймон.
Я уже не знаю, что реально.
Стэфан скоро приедет.
Это я сделала, да?
Я убила его?
- Кого?
- Аарона.
Вот что ты так боишься мне сказать.
Аарон...
Я убила его.
Послушай, Елена, я все тебе расскажу,
но сейчас не лучшее время.
Сейчас не лучшее время, Дэймон?
Я умираю!
Я чуть не обратила студента,
чтобы выпить его кровь.
А когда придет время, а?
Послушай, Елена,
успокойся. Слушай мой голос.
Ты справишься с этим.
Я помогу тебе.
Нет-нет-нет-нет-нет... Ты лжешь.
- Ты лжешь!
- Елена, успокойся, пожалуйста.
Почему мне все лгут?
Почему все лгут? Почему мне все лгут?
Донован! Донован,
неси свой зад сюда!
Спокойно. Я здесь. Чего?
Батарейка села.
Заряди.
Слишком много
секстомэсок Елене?
Никогда так больше не говори.
Дэймон, не надо... Джереми!
Какого черта?
Я хочу видеть твою сестру.
Развяжи меня
или я убью его.
Не могу. Ты убьешь ее.
Она навредит себе, Джереми.
Она совсем запуталась.
Не надо, Джереми.
Не будь идиотом, Джереми.
Доверься мне.
Я ей нужен.
Я не причиню ей вреда, Джереми.
Я знаю, что их здесь много,
но здесь ты, я и Энзо.
Уверена, мы с ними справимся.
Ты правда сейчас это сказала?
Прости. Я в отчаянии.
Все будет хорошо.
Ага, пока ты снова не потеряешь память.
Ну если я потеряю память,
тогда я не смогу вспомнить
даже то, из-за чего переживал.
Видишь? Одни плюсы.
Кто станет волонтером
для ведьминской электротерапии?
Я. Ради тебя я бы тоже это сделал.
Допустим, что они поджарят мне мозги.
Я их убью.
Ага, а потом будешь мучиться из-за того,
что убила их.
И тогда, сделай мне одолжение,
напомни,
что мы были друзьями.
Это для тебя. Садись.
Где противоядия?
Получите их, когда закончим.
Нет, ты сейчас же нам их передашь.
Я здесь и буду делать все,
что вы скажете.
Я возьму их. И прослежу,
чтобы они достались тем, кому нужно.
Если не доверяешь мне,
присоединяйся, Златовласка.
Нет, я хочу остаться со Стэфаном.
Ну ладно. Тогда удачи.
Эй, ты сказала,
что не причинишь ему вреда.
Нет, я сказала,
что лишь постараюсь.
Для закланания
нам нужна его кровь.
Погоди секунду. Тессе не была нужна
моя кровь,
чтобы связать меня с Сайласом.
Рада за нее.
У нас иначе.
Елена, что ты делаешь?
Избавляюсь от всего,
к чему когда-либо прикасалась Кэтрин.
Зубная щетка. Вещи. Простыни.
Елена, хватит. Ты не в себе.
Какая ирония. Я долго не была собой,
но никто не заметил.
Она теряет контроль.
Ты Лив? Прости, если мы уже знакомы,
но мне правда нужно,
чтобы ты сняла заклинание
и выпустила меня.
Слишком опасно быть среди людей,
когда ты больна.
Думаешь это опасно, Бонни?
Если ты не снимешь заклинание,
я убью тебя!
Елена, хватит. Это вирус.
Он в твоей голове. Кэтрин хотела уничтожить тебя,
и это работает.
Ты должна бороться.
О боже. Ты права.
Права, Бонни. Ты права.
Я не могу...
дать ей победить.
Я даю ей победить. Так нельзя...
Я не позволю ей...
О боже...
О боже!
Ты умрешь,
если я не дам тебе своей крови,
поэтому придется снять заклинание.
Иначе ты истечешь кровью и умрешь.
Поторопись. Выбор за тобой.
Почему так долго?
Еще чуть глубже.
Вы будете в порядке.
Лежите спокойно.
У нее шок. Нужен укол.
Не отключайтесь.
Я вижу его. Он в городе.
Он в Атланте.
Хорошо. Отлично, вы нашли его.
Продолжаем. Сильнее.
Вы же теперь знаете, где он.
Что вы делаете?
Я не закончила.
Связь сильна.
Нам нужно больше информации.
Вы перебарщиваете с ним!
Он все потеряет! Хватит!
Нам нужно убить двойника.
Громче!
Тронешь меня, они тебя убьют.
Пусть прекратят. Есть способ
всем получить желаемое.
Елена?
О боже, Аарон. Ты жив?
Ты как-то странно выглядишь.
Нет, нет, все в порядке. Пока что.
Я думала... Я думала что...
Думала, что убила тебя.
Я не убила тебя. Ты здесь.
Ты все еще жив.
Это я. Дэймон. Эй...
У тебя галлюцинации.
Держи. Выпей.
Это кровь Стэфана. Пей.
Она победила. Кэтрин победила.
- Не говори так.
- Посмотри на меня, Дэймон.
Посмотри, посмотри.
Яд Кэтрин Пирс продолжает жить.
Она превращает меня в то,
чем я не являюсь.
Посмотри. Я же чудовище.
Лив, ведьму,
я чуть не убила ее.
И моих друзей...
То есть я хочу убить друзей.
Но если... Если я убью своих друзей...
Эй, все хорошо...
Нет, это не так! Не так, Дэймонг!
Я убила Аарона Уитмора.
Нет... Нет.
Он... везде меня преследует.
В галлюцинациях
Аарон где-то рядом.
Елена, взгляди на меня.
Эй, взгляни на меня!
Ты не убивала Аарона Уитмора.
Я убил.
Что? Почему?
Это из-за вируса?
Тебе пришлось обратить его?
Это было до того,
как меня заразили.
Но если нужны подробности,
этой ночью я думал,
что ты бросила меня, Елена.
Я убил его,
чтобы доказать себе, что ты была права.
Что я тот,
кто может хладнокровно убить,
и что я никогда не изменюсь.
Вот почему.
Скажи что-нибудь, пожалуйста.
Почему здесь Энзо?
Простите, что прерываю,
но у меня лекарство.
Но судя по вашим лицам,
вы скорее хотите умереть сейчас.
- Привет.
Ребекка... Привет...
О боже...
Я шучу.
Лекси, да?
В первый раз было забавней.
Сработало?
Машину не глушил, блондинка.
Спасибо, что позвонила.
Пора заняться делом.
Я что-то пропустил?
Слоун хотела поджарить тебе мозги,
чтобы убить того другого... тебя.
Но я не хотела, чтобы это произошло,
поэтому согласилась
помочь Энзо
разобраться с этим.
То есть... убить его?
Кэролайн,
я не могу позволить тебе...
Живым им нужен лишь один,
помнишь?
Либо он, либо ты.
Ну ладно, тогда я поеду с вами.
Нет, приятель, не поедешь.
Ты им нужен, чтобы отслеживать другого.
Тик-так, красавица. Время не ждет.
Все будет хорошо, Стэфан.
Кроме того,
ты бы ведь сделал это ради меня?
Я не доверяю ему.
Не переживай. Я тоже.
Все будет хорошо. Обещаю.
Видимо стоит отдать мою футболку
всеочищающему огню Елены.
Мне так жаль, что все так вышло.
Эй, я пережила первое нападение вампира.
А это явно можно добавить
в мое резюме.
Слушай, если ты хочешь все прекратить,
я понимаю.
Магия не для каждого.
Я не обижусь.
Нет, я хочу этого.
И хочу, чтобы ты меня учила.
Хорошо. Тогда увидимся завтра утром
и освоим левитацию.
Отлично. Тогда до завтра.
Показуха.
Люк, какого черта?
Я только хотела снять футболку.
Расслабься. Я гей и твой брат,
и технически,
ты для меня наименее привлекательный человек в мире.
Ты в порядке? Прости, что пришлось
втянуть тебя в это,
но Елена думала,
что внушает мне,
поэтому я не мог раскрыться.
Я в порядке. Елена ранила меня,
но потом дала немного своей крови.
А как наша драгоценная опора иной стороны?
Позволяю ей думать,
что она обучает меня магии.
Это даже мило.
Пока она не поймет,
что ее друзья в опасности.
Тогда мило не будет.
Нет.
Она говорит.
Может озвучишь еще какие-нибудь мысли,
которые крутятся у тебя в голове?
Ты должен был догадаться.
Что?
Что я была Кэтрин.
То есть Кэтрин была мной.
Именно ты должен был увидеть это.
Думаешь, я этого не понимаю?
Если бы ты только видел ее насквозь, Дэймон...
Не было бы вампирского вируса.
Аарон был бы все еще жив.
Не Кэтрин сделала это. А я.
Я думал, что это ты разбила мне сердце,
и я разорвал Аарону шею.
Вот насколько сильна
твоя власть надо мной.
Но я еще здесь. Вот насколько сильна
твоя власть надо мной!
Ты послушай нас. Чистый яд.
У нас ядовитые отношения, Елена.
Я только что убил твоего друга,
а ты винишь кого-то еще!
Хочешь, чтобы я винила тебя?
Легко. Поверь.
Ты облажался, Дэймон.
СНОВА!
Спасибо.
Ты поставил меня в ситуацию,
что я защищаю тебя. СНОВА!
Я меняю свои моральные принципы. СНОВА!
И мне приходится идти против всего того,
во что я верю.
СНОВА!
Ведь я люблю тебя!
Тогда перестань любить!
Я не могу!
В этом и проблема.
У нас ничего не выходит!
Я знаю.
Тогда...
Это должно кончиться.
Уже кончено.
Все кончено. Мы расстаемся.
Перевод Мекс