Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Я Елена.
- А я Стэфан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
но из-за нее я и уехал.
Я люблю тебя, Дэймон.
Сайлас...
Здравствуй, тень.
Появляются новые враги...
И контроль над ситуацией теряется...
Я прекрасно понимаю,
о чем ты думаешь.
Сайлас использует
свое внушение, чтобы найти Кэтрин.
Вы все знаете Елену Гилберт.
Так вот девушка, которую я ищу,
выглядит в точности, как она.
Что тебе нужно от Кэтрин?
Я бы сказал тебе,
но ведь намного интереснее,
если будет сюрприз?
Почему я не могу влезть
тебе в голову?
Но несмотря на множество вопросов...
Кто-то в нее уже влез.
Стэфан страдает уже
несколько месяцев.
Правда скоро будет раскрыта.
Ты права, он был голоден.
И голод остался.
Здрасте. Мы закрылись 4 часа назад.
Если хотите кофе,
могу поставить.
Беги... Беги!
У тебя синдром вертлявого сна или что?
С тобой спать рядом,
как с торнадо.
Мы очень поздно легли.
Ты устала. Давай спать.
Мне снился сон о Стэфане.
О.
Это было уже не просто предчувствие
Все было реально.
Будто бы я была там, с ним.
Я знаю, я сказал,
что не переживаю
из-за твоей странной связи со своим бывшим,
но подробности мне не нужны, Елена.
Ты прав.
Это странно. Прости.
Ладно.
Рассказывай. Уверен, мое воображение
нарисует нечто гораздо хуже,
чем то, что ты видела во сне.
Все было настолько реально....
Я видела, как Стэфан вышел из бара.
Красный навес и сломанная неоновая вывеска.
И он кричал от боли...
Может я схожу на чердак,
принесу хрустальный шар?
Может с ним и адрес узнаешь.
- 29-ое шоссе
- Бар "У Джо"
Похоже,
мне приснился тот же сон.
Я нашел девять баров
на 29-ом шоссе.
И ни одного "У Джо".
Все лето у меня было предчувствие,
что что-то не так.
Я игнорировала его,
но была права...
Стэфан был в сейфе.
И возможно убил того,
кто его обнаружил.
Может звучит безумно -
верить какому-то вещему сну.
Но это наша единственная зацепка.
Это не звучит безумно.
Это просто безумно,
но я не скептик.
Я спереди!
Чего? Меня укачивает на заднем сидении.
Еще одна человеческая особенность,
которой ты меня наградила.
Пожалуйста, скажи,
что она не едет.
Поверь,
мне совсем безразлично, что с Кэтрин,
но по какой-то причине,
она нужна Сайласу,
а если нужна Сайласу -
значит нам нужна еще больше.
Может просто запрем ее в подвале,
или где-то, где темно и страшно,
с парой фляжек воды?
Ты правда думаешь,
что я хочу ехать с тобой,
самой скучной и праведной вампиршей
во всей Америке?
И еще помни, Дэймону не пришлось бы
быть телохранителем,
если бы ты мне лекарство в глотку не вылила.
Ты хотела меня убить.
Но признаюсь, мне очень приятно знать,
что ты потратила единственный шанс
стать человеком - на меня.
Так. Будь паинькой,
либо я подумаю насчет места,
где темно и страшно.
Я хочу найти Стэфана не меньше вас.
И не только затем,
чтобы перестать быть пешкой,
которую можно обменять на его жизнь.
Мне он не безразличен.
Так было всегда,
а раз нам приснился один и тот же сон,
сделаю вывод,
что и тебе он совсем не безразличен.
Ладно. Поезд отъезжает.
Ту-ту.
Ты когда-нибудь играла в игру
"что если?"
Когда 2000 лет чувствуешь себя камнем,
учишься развлекать себя
всякими загадками для ума.
Послушай, Сайлас.
У меня симкарта новая,
и минут разговора на ней осталось немного.
О, нет-нет, все просто. Я начну.
Ты знаешь,
как сильно я ненавижу Странников,
и чтобы доказать свою преданность,
ты убила своего друга-Странника Грегора,
но что, если все это - игра?
Что, если он все еще жив?
Ты видел, как он умер.
Ты сам похоронил его тело.
Но что, если волшебное колечко Мэтта
вернуло его к жизни?
Если это такая игра -
она очень скучная.
Если мы будем заодно,
я хочу точно знать,
что ты на моей стороне.
Так что проверь, жив ли Мэтт Донован,
и убей его.
Ладно. Может Мэтт все еще жив.
Но ведь он сможет помочь нам найти Кэтрин Пирс.
Вроде как она - главное,
разве нет?
Да, она.
Тогда... Достань всю необходимую информацию,
сними колечко с Мэтта,
и убедись в том,
что в этот раз он не обманет смерть.
Все сделаю.
Я не хочу тебе навредить,
поэтому убирайся,
пока я не разорвал тебе горло.
И тебе привет.
Я захватила обед.
Вампир-двойник, которого мучает совесть.
Теперь я точно все повидала.
Это ты утром спасла меня от солнца у того бара,
да?
А до этого вытащила тебя
из водохранилища.
Я просто узнала,
где ты,
и попросила бывшего владельца
этой хижины
вытащить твой сейф из воды.
А ты ему в благодарность шею свернул.
Откуда ты знаешь,
что я двойник?
Потому что я уже когда-то
видела твое лицо,
но это был не ты.
Кто ты?
Как много ты знаешь о Сайласе?
Я знаю,
что он кровожадный бессмертный,
который убил больше людей,
чем я могу сосчитать.
И это все было до того,
как он украл мою жизнь,
запер меня в сейфе и сбросил
на дно водохранилища.
Но ты же справился.
С трудом. Я был готов
вот-вот отключить свои чувства,
но не стал.
Ведь понимал,
что если выберусь,
то должен быть самим собой,
когда буду убивать ЕГО.
Сильные слова.
Он чудовище,
и я пойду за ним.
Да только вот сгоришь на солнце
без своего волшебного кольца.
Сайлас не всегда был чудовищем.
Он был простым мужчиной,
влюбленным в простую девушку,
его родственную душу.
Она была его истинной любовью.
Ну, знаешь, как оно бывает.
Они думали,
что их любовь будет жить вечно...
Откуда ты все это знаешь?
Потому что это меня...
он обнимал.
Так ты и была истинной любовью Сайласа?
Я была готова
ради него на все.
Это невозможно.
Как ты смогла оказаться здесь?
Любовь меняет границы возможного.
Мы с Сайласом были двумя
сильнейшими представителями
тех, кого, именуют Странниками.
Когда мы были уже помолвлены,
мы решили зайти дальше...
Ничто не должно разлучить нас.
Даже смерть.
Мы хотели, чтобы наша любовь
длилась вечно...
Да, хорошо - я знаю историю!
Все было у Сайласа отлично,
пока какая-то ведьма по имени Кетсия,
или как ее,
не пришла и все не испортила, да?
Нет. Ты не знаешь, что произошло.
Сайлас убедил Кетсию,
что он любил ее,
чтобы она прочла заклинание бессмертия.
Когда она поняла,
что он ее использует,
она заточила его в гробнице с лекарством,
надеясь,
что он примет его и умрет,
ведь она создала сверхъестественную ловушку
для его души.
А любая рациональная, уравновешенная
и адекватная женщина так бы и поступила...
И вот сегодня...
Сайлас хочет уничтожить это чистилище.
Когда той стороны не станет,
он сможет принять лекарство,
стать смертным и умереть,
уйти дальше и обрести покой.
Послушай, если ты и правда
истинная любовь Сайласа,
и ты не мертва, тогда почему бы вам
не сделать нам одолжение
и не убежать бы вместе в закат?
Сайлас был моей истинной любовью.
Но я не говорила, что была его.
Я Кетсия,
"рациональная, уравновешенная
и адекватная женщина",
о которых ты, похоже,
так много знаешь.
Судя по всему,
ты слышал мужскую версию событий,
в которых я сумасшедшая предательница,
которая разрушила жизнь Сайласу,
беснующаяся сука,
чья помешанность на мщении
вылилась в создание
нового измерения для мучений после смерти.
Что ты здесь делаешь?
Я думал, ты мертва,
и ты на той стороне.
Я была там 2000 лет,
но я вернулась.
За тобой.
Уверена, что знаешь,
что мы ищем?
У прошлого бара
была красная крыша и неоновая вывеска.
Вспомню, когда увижу его.
И я.
Тебя не спрашивали.
Просто поддерживаю разговор.
Лишь бы нарушить
это неловкое молчание.
Так вот, Елена...
Я случайно подслушала.
Тебе все лето снился Стэфан?
Наверное тяжело с новыми отношениями,
особенно когда такое снится,
когда лежишь рядом с его братом.
Это были не сны.
Просто нехорошее предчувствие.
Будто с ним что-то случилось.
А, точно, точно.
Я все понимаю.
Между вами есть связь...
Может быть, глубоко внутри,
ты понимаешь, что он - твоя истинная любовь,
и то, что ты его бросила - большая ошибка.
Игнорируй ее. Как только вербена
выйдет из ее организма,
мы внушим ей что-нибудь,
и поставим беззвучный режим.
Или же Стэфан пытался достучаться до тебя
все лето,
но ты была слишком занята с Дэймоном,
чтобы помочь, и поэтому
он связался с той, кому доверяет.
Со мной.
Но... Вы правы.
У нас с Еленой был один и тот же сон,
в одну и ту же ночь.
Как это может что-то значить?
Что вы со мной сделали?
Я знаю, что ты и твой стремный приятель
что-то сделали со мной той ночью.
Говори, кто ты такая,
и что тебе нужно!
Я здесь,
чтобы спасти тебя от Сайласа.
От Сайласа?
Что ты знаешь о Сайласе?
Я знаю, что он хочет твой смерти.
Тебе придется мне довериться.
* Приди, Грегор! *
* Какого черта? ТЫ УБИЛА МЕНЯ! *
Грегор, прости,
но Сайлас хотел убить тебя.
Сделать это самой - единственный способ
заручиться его помощью.
Он должен доверять мне.
И ты мне горло перерезала?
Ты знал ставки.
Именно поэтому мы перенесли тебя в того,
у кого есть кольцо.
И что теперь?
Я просто тот,
кого ты можешь позвать через Мэтта
или отозвать, когда тебе вздумается?
Я найду способ
вернуть тебя, Грегор,
ведь я люблю тебя. Пойми.
И я сделаю что угодно,
что угодно ради тебя.
Скажи мне,
где ты похоронила мое тело.
Да, но сначала
тебе придется позвонить своей подруге,
Елене Гилберт,
и узнать у нее, где Кэтрин.
У тебя есть... мобильный?
Я бы хотел позвонить.
Здесь нет связи,
и помни, что здесь безопасно,
а вот из хижины я бы не выходила.
Без обид, Кетсия,
но мне сейчас тяжело
верить твоим словам.
"Кетсия". Звучит так...
антично, что ли.
Как считаешь?
Может лучше Тесса?
Вроде тоже редкое,
но не настолько,
что нельзя на сувенирных брелках его найти.
Так вот зачем ты вернулась в мир живых?
За именными брелками?
Я здесь потому,
что ведьма Беннетт ослабила завесу.
Я увидела шанс снова стать
живой и смертной,
и подумала - "почему бы и нет?"
Моим охотникам не удалось убить Сайласа.
Подумала,
что пришло время сделать это лично.
Ну, 2000 лет - это немалый срок,
чтобы помнить обиду.
Тебя точно никогда
у алтаря не бросали.
Как влюбленная дура,
я создала целый сад для нашего
венчания,
и я произнесла заклинание,
которое дарует нам вечную жизнь,
заклинание бессмертия,
чтобы мы никогда не расставались.
Мы с Сайласом должны были выпить
эликсир бессмертия
в процессе нашего венчания,
но вскоре все вокруг меня начало гибнуть,
мой свадебный цветок, кусты в саду,
и тогда я поняла, почему.
Сайлас уже использовал
заклинание бессмертия.
И он пил эликсир в эту самую минуту.
Он получил, что хотел,
и потом этот ублюдок бросил меня.
Так что можешь презирать меня,
называть мстительной сукой
или как угодно в этой истории.
Я думала, что это я -
его истинная любовь.
А он разбил мне сердце.
Мне жаль.
Я заслуживала
посмотреть ему в глаза
и заставить понять,
как мне было больно.
Я нашла его в глухом лесу,
с девушкой, с которой он поделился моим бессмертием,
с той, которую он выбрал.
И когда я думала,
что ранить меня сильнее уже невозможно,
я поняла, что его истинная любовь -
близкий мне человек.
Моя служанка.
Ты моя,
а я твой, навсегда.
Когда я смотрю на тебя...
Амара...
Я вижу ангела.
Так Сайлас был первой "версией" меня,
а твоя подруга - первой "версией" Елены?
Амара не была мне подругой.
Когда они выпили эликсир бессмертия,
они нарушили законы природы,
ведь все живое должно умирать,
и природа восстановила баланс,
создавая их тени.
Двойников.
Вроде тебя.
И Кэтрин.
И Елены.
Все вы - последствие
греха Сайласа и Амары.
А ты мне не расскажешь,
чем ты занимаешься
все это время?
Сайлас украл у тебя кольцо от солнца.
Тебе понадобится новое.
Когда все будет готово,
мне потребуется помощь,
чтобы раз и навсегда
избавиться от Сайласа.
Мы правда просто оставим ее в машине?
Она молчит только тогда,
когда спит.
А я не хотел мешать
нашему миру и спокойствию.
Ты вроде сказала,
что это тот самый бар?
Да. Он выглядит в точности,
как тот, во сне.
Это странно наверное немного?
Ага. Это очень странно.
Пойдем проверим,
внутри ли Стэф.
Налить вам чего-нибудь?
Да, конечно.
Расскажи мне,
что случилось с твоей шеей, Джо.
Какой-то псих на меня напал,
укусил,
сказал бежать - я и побежала.
Когда оглянулась - он горел.
Видимо взошло солнце.
А кольца у него нет.
А что было дальше?
Какая-то женщина засунула его в машину
и увезла.
Вы знаете эту женщину?
Нет. Но она была за рулем
машины Кэма Питерсона.
Он живет в 10 милях отсюда,
там грунтовая дорога.
Держите. Вам, похоже, это пригодится.
Еще как. Спасибо.
Вербена...
Что ты сделала?
Сказала налить ему,
или я ее убью.
Ты кто такая?
Кто из вас Кэтрин Пирс?
Она!
Кэтрин та еще лгунья,
но она нужна мне живой.
Кэтрин, беги!
А вы и правда - одно лицо.
Прелестно.
Теперь за нами носится еще какой-то вампир-охотник.
Дай угадаю. Европейской суки
во сне не было?
Я никогда ее раньше не видела.
Да. Ну, кем бы она ни была,
ей нужна Кэтрин,
и возможно она - шпион Сайласа.
Я пойду за ней.
Отыщи Стэфана.
Что? Нет! Она могла убить тебя!
У нас нет лишнего времени.
Дэймон, Стэфан в беде.
Найди его.
Стой, нет, стоп. Погоди.
Почувствуешь проблемы -
бросай ее!
Поняла?
Плевать,
как сильно Сайласу нужна Кэтрин.
Она не стоит и твоего волоса.
Поняла? Точно?
Поцелуй меня.
Беги.
Будешь таращиться,
дело быстрее не пойдет.
Понял.
Так каков же... план?
Взять лекарство и влить его
в глотку Сайласу?
И убить его?
Ты забегаешь вперед.
У нас нет шансов против Сайласа
с его телепатией.
Но ведь раньше
он был тебе по зубам?
Это было очень давно.
Тогда его внушение не действовало на толпы.
2000 лет он пил капли крови тысяч людей,
и он отточил свои навыки.
Благодаря этому он был готов
к побегу из гробницы.
Так сейчас там Амара,
замурована в гробнице?
Нет, Стэфан. Амары в гробнице нет.
Что ты здесь делаешь?
Я принесла тебе два подарка.
Первый - кубок,
из которого мы должны были испить на свадьбе.
Должно быть,
ты очень злишься на меня.
Злилась.
Какое-то время,
но потом поняла,
что смогу тебя простить
создав это -
твой второй подарок.
Лекарство от бессмертия.
Это невозможно.
Уверяю тебя,
лекарство работает.
Я уже испробовала его
на бессмертном.
Что ты наделала?
Амара!
Нет!
Амара! Нет! Амара!
Нет! Нет!
Она не могла говорить,
ведь я перерезала ей горло.
Но по тому,
как билось ее сердце....
Она знала, что умрет.
Я убью тебя! Я убью тебя!
Ты не подойдешь ко мне,
если не примешь лекарство
и не откажешься от бессмертия.
Прими лекарство, Сайлас.
Мы сможем прожить длинную
людскую жизнь вместе.
Нельзя сказать,
что я не дала ему второго шанса.
Это называется вторым шансом?
Я человек непростой,
но про Сайласа этого не скажешь.
Я создала другую сторону,
сверхъестественный барьер между Сайласом
и мирным посмертием,
на которое он надеялся.
Я заточила его в гробнице с лекарством,
думая, что он примет его,
убьет себя, чтобы быть с Амарой,
но потом поймет что застрял со мной навсегда.
И как, сработало?
Сайлас оказался упертым.
Тогда, догадываюсь,
ты сейчас создаешь
не кольцо от солнца, да?
Ты правда думаешь,
что я отдам тебе то,
что поможет тебе сбежать?
Ладно. Послушай. Мы на одной стороне.
Я хочу, чтобы Сайлас исчез
не меньше тебя.
Ты что,
совсем меня не слушал?
У меня проблемы с доверием!
Я доминантная,
параноидальная
и немного сумасшедшая.
Но как по мне,
так все в порядке.
Не могу поверить, что говорю это,
но... я рада, что это ты.
У меня нога болит и я замерзла.
Можешь... Одолжить мне свой свитер?
Идем. Пока она не вернулась.
Почему ты не убила меня?
Ты нужна Сайласу, а значит ты -
наш залог!
Нет. Тогда, когда ты вылила лекарство
мне в глотку.
Я пыталась убить тебя.
Почему ты меня не прикончила?
Ты думаешь, что раз нам снятся
одинаковые сны,
и нам обеим не безразличен Стэфан,
то мы похожи...
Но это не так.
Я ценю свою человечность,
и поэтому я сохранила тебе жизнь,
чтобы и ты смогла найти то,
что в тебе осталось от человека
за 500 лет.
Или же ты подумала,
что стать человеком -
для меня хуже, чем смерть.
Нет. С этим просто повезло.
Ну... Спасибо.
Рада, что тебе не все равно,
хоть ты и высокомерная сучка.
Тебя тоже вырубить?
Не обязательно.
Стэфан...
Не мог брату позвонить?
Тоже рад тебя видеть, Дэймон.
Какого черта здесь происходит?
Бывшая девушка Сайласа решила вернуться
с той стороны.
Кетси... - как ее там?
Кетсия.
Вот почему я хочу имя сменить.
Эти плющи разорвать не удастся.
Заклинание не отпустит его,
пока я не получу желаемое.
Судя по всему, слухи правдивы.
Ты просто солнца лучик.
Вопрос... Почему на моем брате
какая-то компостная куча?
Я свяжу Стэфана с Сайласом.
Заклинание против двойника
нейтрализует телепатию Сайласа.
Когда он ослабнет,
я заставлю его принять лекарство.
Отличная идея,
влить лекарство ему в глотку!
Нет лекарства, тю-тю, выпили его!
Кэтрин выпила?
Я знаю о ее состоянии.
Она должна была придти с тобой.
Стойте. Лекарство приняла Кэтрин?
Ты многое пропустил, Стэфан.
Погоди-ка...
Что значит
она должна была придти со мной?
Это ты наслала те сны?
Это что, какой-то ведьминский трюк?
Так где она?
Проблемы у нас возникли.
Тогда я начну без нее.
Ну, спасибо за теплый прием,
но нам пора идти,
если в пробки не хотим попасть!
Да, да, он прав.
Ты вряд ли хочешь увидеть
мою темную сторону.
Ты ведь понимаешь,
что "темная сторона"
есть не только у тебя?
А ты храбрый.
Без телепатии Сайлас - бессмертное пустое место.
Мы сможем одолеть его.
Разве не этого вы хотите?
Сделай это, ладно?
Пусть все закончится.
Делай.
Прости, что у меня пластинка заела,
но я бы хотела узнать имя
своего похитителя.
Кто ты? И что тебе нужно?
Спроси еще раз,
и я тебе рот зашью.
Сайлас.
Конечно же, это ты.
Что ты здесь делаешь?
GPSка.
Даже лучше,
чем заклинание поиска.
Спасибо, что так быстро сработала,
Надя.
Я пока еще не готова
тебе ее передать.
А, конечно.
Твое гениальное незаконченное дело,
на которое мне плевать.
Убирайся из моей головы.
О чем вы двое говорите?
Отпусти ее руку.
Теперь я хочу,
чтобы ты достала пистолет...
и направила его себе в сердце .
Отлично.
Теперь нажми...
На куро....
Серьезно, что происходит?
Что ты делаешь с моим братом?
Жарю мозги Сайласу.
Никто и не говорил,
что будет легко.
Ну ладно, мы закончили.
Ты прав. Готово.
Сработало.
Стэфан! Стэфан!
Стэф! Черт...
Что бы ты с ним не сделала,
исправляй.
Расслабься. Я просто прожгла
ему сознание.
Он очнется... позже.
Уверен, что хочешь увезти его домой?
У вас с Еленой все было так хорошо,
пока чувства вины не было.
Следила за нами с той стороны?
Не льсти себе.
Это как смотреть мыльную оперу,
только скучно,
и громкость убрать нельзя.
Но знаешь,
было кое-что и похуже,
чем просто быть на той стороне и видеть,
что Сайлас не принимает лекарство.
Что, правда? Может это осознание того,
что твой план - полный отстой?
Век за веком я видела,
как новые Стэфан и Елена находят
друг друга,
как магниты, каждый раз как прежде.
Справляются со всем и влюбляются.
Ты же не думаешь,
что Стэфан - первая тень Сайласа?
Судьба всегда пытается свести
двойников вместе.
Послушай, мисс "не все дома",
может мы лучше
перестанем говорить о судьбе, ладно?
Ты не хочешь этого слышать,
но вселенная работает против тебя.
Если ты пытаешься избавиться от репутации
сумасшедшей,
думаю, говорить от лица вселенной - не лучшая идея.
Мы с тобой похожи, Дэймон.
Мы помехи, стоящие на пути двух судеб.
У Сайласа была истинная любовь,
а у Стэфана есть Елена.
Мы - лишь препятствия,
чтобы скучно не было.
Так и что ты предлагаешь?
Оставить его здесь,
а самому сбежать,
и жить долго и счастливо с Еленой?
Я о нем позабочусь.
У тебя как-то не очень выходит
с мужчинами.
Придется позаботиться.
Ведь теперь он связан с Сайласом,
и Сайлас не может
влезать в чужие мысли.
Пока Стэфан стоит на пути,
ты никогда не будешь с Еленой.
Поверь женщине,
которая сидела в первом ряду
2000 лет.
И никто не узнает?
Никто и не должен.
Или ты просто можешь
идти к черту.
Стэфан!
Стэфан, эй...
О, нет...
Стэфан...
Стэфан, ты слышишь меня?
Стэфан!
Очнись!
О боже...
Боже...
Да, я тут рыскала.
Пыталась найти паспорт,
или визитку,
или даже штраф за стоянку,
ты ведь не говоришь мне, кто ты.
Ты сказала, что голодна.
Это не еда,
а яд в упаковке.
Наслаждайся.
Сайлас-предатель.
Кто-то сегодня оправдал свою репутацию...
Где вы?
А ты бы хотел узнать.
Знаешь, хоть я и не умею теперь
читать мысли...
Грустно, что ты потерял свой единственный
полезный навык.
Но это не спасет тебе жизнь,
если ты не выполнишь
свою часть сделки.
Что бы ты не придумала насчет Кэтрин,
это твои проблемы,
но она должна быть жива.
Посмотрим.
Это был не вопрос.
Как ты сказала ранее,
Кэтрин для меня - главное.
А потеря моих
телепатических способностей
означает лишь одно.
Моя бывшая снова жива,
и она скоро будет в Мистик Фоллс.
Ну может снова
будете с ней вместе?
Примирение не для нее.
Она меня ненавидит не меньше,
чем я ее.
Раз ты думаешь,
что я играю не по правилам,
посмотри, на что способна она.
Ведь у меня с
Кетсией есть нечто общее...
Никто из нас не остановится,
пока не получит желаемого.
И нам обоим нужно лекарство.
Хватит игр, Сайлас.
Чего ты от меня хочешь?
Знаешь, забавно.
Любовь моей жизни выглядела как ты,
но даже мысль о твоем лице
вызывает у меня тошноту.
Я не знаю, о чем ты говоришь,
но если я для тебя лишь
причина неприятного рефлекса,
отпусти меня,
да и закончим на этом?
Лекарство все еще существует,
и мне оно нужно.
Оно сейчас течет в твоей крови.
Твоя кровь - лекарство, Кэтрин.
Это прояснило для тебя ситуацию?
Алло.
Это я.
Хотела тебе сказать,
что мы нашли Стэфана.
Но, к сожалению,
потеряли Кэтрин.
Ты вообще в порядке?
Ты был каким-то странным
сегодня днем.
Я переживаю.
Погоди. Мы сегодня говорили по телефону?
Когда?
Ты позвонил мне и спросил,
нашли ли мы Стэфана,
и в порядке ли Кэтрин.
Я сказала, куда мы поехали.
Ты не помнишь?
Да, конечно, я помню.
Можно я завтра перезвоню?
Хорошо.
Ну, кольцо от солнца
снова на нем.
Хоть на пикник идти можно.
Ему повезло,
что брат за ним приглядывает.
А то мог бы выменять кольцо
на автомат для пинбола.
Ты что-то тихий.
Расскажи мне,
что сказала Кетсия в той хижине.
Сказала,
что у нас с тобой нет шансов.
Она о нас что-то знает?
Она поведала мне одну интересную историю
о двойниках.
О том, что им суждено
влюбляться.
То есть вселенная запрограммировала тебя
влюбиться в Стэфана, а не в меня,
а значит...
У нас все будет плохо,
что бы мы ни делали.
Перефразирую.
Вселенная?
Ее слова, а не мои.
Она спятила.
Может.
А может и нет.
Послушай, я понимаю,
что последние дни
думала лишь о том,
чтобы найти Стэфана,
но это никак не повлияло на мои чувства к тебе,
и я не позволю 2000-летней бывшей Сайласа
все испортить.
Думаешь я позволю?
Никто не будет учить меня жизни,
или говорить,
кого любить!
Ни доисторическая
мстительная ведьма,
и уж точно не вселенная.
Я не позволю чьим-то мыслям о судьбе
помешать мне любить тебя, быть с тобой,
или строить будущее с тобой.
Ты и есть - моя жизнь.
С возвращением, братец.
Стэфан...
Нам тебя не хватало.
Простите.
Я... понятия не имею, кто вы такие.
Перевод Мекс