Ранее в "Дневниках Вампира"...
Странники вот-вот сделают свой ход.
Их лидер, Маркос - здесь.
Один за другим, они захватывали города
вселяясь в его жителей.
Беру слова назад.
Здесь стремно.
Мы думаем, что они поступят также
и в Мистик Фоллс.
Ты пассажир в теле гибрида.
Они начали заклинание,
чтобы Джулиан остался навсегда.
Энзо мертв.
Энзо, я могу тебя вернуть.
Я найду способ.
Как ты планируешь это сделать?
Маркос смог выбраться. Это не невозможно.
Иная сторона разрушается.
И когда ее не станет,
не станет и тебя.
Ты спрашивала, можно ли что-то сделать
с иной стороной.
Попрощайся с друзьями, Бонни.
Кровь последних двух двойников
поможет против магии ведьм,
которая не позволяет нам
обрести дом.
Мы сможем разрушить проклятие.
Привет-привет.
Мистер... Сайкс.
Управляющий корпоративными счетами.
Упс, прости за это.
Да, не могу позволить тебе борботать
те странные словечки Странников,
голова от них болит.
Вот уговор.
Мой брат и моя девушка,
их похитили Странники
и теперь я нигде не могу их найти.
Всмысле, бац, и их нету.
И кроме ничего не знающего гибрида
у меня в подвале,
а также пещеры с кучей Странников,
у меня никого нет, лишь ты,
и я собираюсь попросить тебя
помочь мне найти вашего лидера, Маркоса.
Какие новости, блондинка?
Ни Лив, ни Люк не отвечают
на мои звон...
- О боже... Мистер Сайкс.
- Ты его знаешь?
Да, он помог мне открыть
первый сберегательный счет.
И дал мне чупа-чупс.
Ну, к сожалению, Мистер Сайкс сейчас оккупирован
одним бомжем-Странником.
Я видел, как он и его приятели
пели на площади на прошлой неделе.
Еще я знаю, что Маркос и твоя
распассажиренные комрады
планируют какое-то крутое заклинание,
чтобы разрушить
какое-то глупое проклятие ведьм.
Но чем это не нравится нам,
так это тем,
что магия пропадет вся,
то есть я умру,
и моя сексуальная заклятая подруга тоже.
Если знаешь, куда Маркос
отвез Стэфана и Елену,
ты должен сказать нам.
Именно.
Прости, но тебе придется говорить.
Нет, нет, ничего не разобрать.
Кажется, он хочет мне
что-то сказать.
Вот так, приятель.
Не важно, где Маркос.
Твои действия не смогут его остановить.
Вам уже... хватит.
Отпустите.
Мне хватит тогда,
когда ты не сможешь говорить.
- Кто здесь?
- Тихо, уходи отсюда.
Уходи!
- Стэфан...
- Елена...
Серьезно? Звонки с оплатой
рецепиентом еще есть?
Да. Знаешь как можно было
сэкономить на этом звонке?
Найти нас!
- Сколько нас не было?
- 4 дня.
4 дня? Ты 4 дня не мог нас выследить?
Ты что, думал у нас приятный отдых в СПА?
Воу-воу-воу,
я искал круглосуточно.
Если бы вы были чуточку умнее,
то вас двойников бы не похитили Странники.
Какого черта это было?
Странники взяли много нашей крови,
и нам пришлось немного поохотиться.
Убиваешь белочек
с Еленой на пару?
Поверь мне,
никто из нас этому особо не рад.
Она тебе в глаз камнем зарядит.
Хочешь поговорить с ней,
или все еще делаешь вид,
что не хочешь слышать ее голос?
Хватит психоанализа, Стэфан.
Где вы? Я заберу вас.
Я понятия не имею, где мы.
Посреди какого-то пустыря.
Слушай, мы доберемся сами,
но Маркос взял почти всю нашу кровь,
а учитывая, какие заклинания он мог совершать
даже с небольшим ее количеством...
- Да, понял.
Найти Маркоса, убить Маркоса.
И не дать Мистик Фоллс
стать домом для Странников.
Много дел сегодня, Стэфан.
Пора сделать героический причесон.
А я привезу ее домой
целой и невредимой.
Оба такими возвращайтесь, брат.
А то придется ей зад надрать,
за то что тебя потеряла.
Блин...
Забыл кое-о-ком?
Бонни!!!
Он говорит, что ты обещал
вернуть его.
Ты перефразируешь.
Он сказал,
цитирую, "Я найду способ".
Плевать.
Эй, я еще здесь,
и я знаю, что я сказал.
Напомни ему, что в прошлом
он не очень хорошо
держал обещания...
- Хватит говорить.
Иная сторона вот-вот разрушится.
И я буду доставать всех,
пока мне не вернут
в мир живых.
Исправь все,
пока я не спятила.
Эй, ну уж прости, ладно?
У меня пропало два двойника,
и Странник хочет
избавиться от магии,
а еще у меня банкир мистер Сайкс
валяется в гардеробной.
Так что загробный мир
подождет до завтра.
Кажется, он хочет,
чтобы его вписали в план на сегодня.
Тогда его вернешь ты.
Что?
Лив готовит заклинание,
которое вернет тебя с иной стороны
прежде, чем будет поздно,
так что что бы вы ни делали,
включите в план Энзо.
Ты слышал меня, Энзо?
Освободишься вместе с Бонни.
Вот так. Делегировал.
Сразу полегчало.
Это не лучшая идея.
Ты звонил.
Ты. Мне нужно,
чтобы ты и твой приятель по Xbox мне помогли.
Давай, идем.
Ну, и чего ты ждешь?
Звони своей подруге-ведьме
и пусть идет сюда.
- Боже, чувствую себя тупицей.
- Аналогично.
Сделай это снова.
Скорость вампира.
Нет. Больше не хочу.
Ну же, это странно как-то.
Ну давай. Только это
не дает мне сейчас сойти с ума.
Конечно.
В первый раз было веселее.
В первый раз ты бредила.
Сколько... ну.. Ты понял,
нам еще нужно съесть,
прежде чем вы вернем себе силы?
Больше чем мы уже съели, это точно.
Сообщи, если увидишь бизона покрупней.
Это грустно.
Грустней, чем идти много миль,
и даже не знать,
куда ты идешь?
Нет, возможно не грустнее этого.
У Дэймона сегодня режим героя.
Уверена,
он этому очень рад.
Ну не знаю,
у него был
голос как у спасителя вселенной.
Мне такой голос нравится.
Знаешь, может это все - знак?
Какой знак?
Моя кровь
может действительно его убить.
И если это не знак того,
что наши отношения пагубны.
Наша кровь, ладно? Наша.
Не бери вину на себя.
Слушай, мы вампиры.
Мы вообще пагубны.
И ты можешь винить магию или биологию,
но мы такие, какие есть.
Когда люди жутко голодны,
они съедают двойной чизбургер.
А мы убиваем.
Кто-то больше, чем остальные,
но такие мы есть на самом деле.
Но почему тебе так хорошо
удается контролировать себя?
Потому что я срываюсь,
когда не получается.
Я скажу это лишь один раз.
Вы двое страдаете друг без друга,
хочешь быть вместе с ним - будь с ним!
Когда люди хотят избавится
от сложных отношений,
идут к психологу.
А у вампиров так не выйдет.
Идем.
Я заказа нам вафли.
Мне кажется, нашим
последним достижениям
лишь немного сахарочку сверху не хватает.
От тебя просто поток позитива.
Ковен в бешенстве, Люк.
Ты должен был скрыть
Стэфана и Елену от Странников,
а ты практически поднес им их на блюдечке.
Ага, а как я должен был догадаться,
что там появится Каспер и все усложнит?
Это не суть.
Мы не должны были
заводить все так далеко.
Нас заманили в ловушку
"давайте дружить".
Слушай, они все довольно милые,
и этого я не могу сказать
про нашу долбанную семейку.
- Что ты делаешь?
- Это не я.
Как я и сказала,
ковен в бешенстве.
Ладно, я слушаю.
Мы должны были не дать двойникам
попасть в руки Маркоса.
Не вышло.
Мы не можем позволить ему
забрать нашу магию.
Остался лишь один способ.
Мы должны убить Стэфана и Елену.
Н-да.
Доброе утро, Сэм.
Миссис Дуглас,
особая доставка.
- Почтальон ничего не принес?
- Нет, только забрал письма.
Я могу опоздать в школу.
У меня миллион эссе в колледж
для проверки.
Что происходит, Пэм?
Что-то не так.
Ты стала другой.
Думаю, что не так то, что тебе потребовалась
уйма времени,
чтобы заметить, что твою жену подчинил
какой-то Странник.
Ты думаешь я шучу?
Я серьезно.
Как и я. Меня зовут Карл.
Я Странник внутри тела твоей жены,
а мое тело находится в пещере под городом.
- О чем ты говоришь?
- Это не мой выбор,
но мне нужно было то,
которое не жалко.
Пэм, тебе нужна помощь...
Этот брак был ужасным так или иначе.
Так что без обид.
Кажется, мне только что
привиделся единорог.
Может Кэролайн поблизости.
Если бы Кэролайн была здесь,
был бы полностью накрытый стол на обочине,
и радуга.
Две радуги.
Забавно.
Знаешь,
когда мы с ней были маленькими,
я не могла решить,
что меня бесило больше,
ее желание все контролировать
или иллюзорное веселье.
но если честно, ее бы я хотела сейчас увидеть
больше всего.
Ее желание все контролировать
меня никогда не пугало.
Да, ну тебе не пришлось строить с ней
замок Барби
во втором классе.
Это правда.
Но вот что я знаю.
Если бы Кэролайн Форбс была бы сейчас здесь,
мы бы оба смеялись.
Мы просто жалкие.
Знаешь, что?
Давай-ка примерим на себя
шапочки Кэролайн Форбс.
Так, вселенная, хватит валять дурака.
Мы готовы к позитиву!
К тематическим танцам или к вечеринке!
- Да ты шутишь.
- Что?
О Боже, это так странно.
Нет, стой.
Видишь?
Привеет... О. Я не это ожидала увидеть.
Ну ладно. Мы сразу к делу.
Ты нас подвезешь.
Ты пытаешься внушить мне это?
Кто, по-твоему, освободил вас ночью?
Залезайте. Они ищут вас.
Супер.
Я добавлю "носить тяжести" в список того,
чего ты не умеешь,
но да ладно.
Заплатишь мне с зарплаты в гриль-баре,
если проработаешь там тысячу лет.
Может сделаешь нам одолжение
и снова начнешь встречаться с Еленой?
Поставь коробку на бильярдный стол.
Что здесь происходит?
Кто все эти люди?
Скорлупа Странников.
Они перенесли себя
в прекрасных жителей Мистик Фоллс.
Вроде твоего приятеля,
Мистера Сайкса.
Вы двое, будьте полезными.
Патрулируйте город.
Звоните, если увидите что-то необычное.
И что ты планируешь делать
со всеми ими?
Вот так. Да.
Ну, Маркос спрятал их в пещере.
Надеюсь,
они ему нужны.
И ты думаешь, что приманить Маркоса
к себе домой - хорошая идея?
Единственная идея,
если только твой бывший с украденным телом
в подвале нам не поможет.
Джулиан не Тайлер.
Таким образом,
ему незачем нам помогать,
и пока я не пойму,
как вернуть Тайлера,
он бесполезен.
Можно ведь сдаться.
Ведь разве мы все
не устали немного от Тайлера?
Знаешь, что?
Твое "я слишком крут, чтобы переживать"
уже устарело,
и не думай, что я хоть на секунду поверю,
что твое настроение не связано с Еленой.
Избавь меня от непрошенных советов.
Ладно, но держи свои руки мучителя
подальше от Тайлера,
пока я что-нибудь не придумаю.
Я не бросаю людей,
которые мне дороги.
Было рискованно
самой вывезти вас,
поэтому я сделала крюк.
Они не убьют тебя
за то, что ты помогла нам?
Да, и поэтому нужно сделать так,
чтобы они добрались до меня не раньше,
чем я до своего мужа.
Догадываюсь,
вы знаете, где он.
Учитывая, что он вечный пассажир
в одном из моих друзей... да.
Тут спереди вроде
на троих не рассчитано, да?
Сядь на коленки к своему парню.
- Мы не вместе. (одновременно)
- Она не моя девушка. (одновременно)
Поняла. Простите, я лишь думала,
что двойникам
суждено быть вместе
или вроде того.
Вроде того.
Так ты хочешь вернуть мужа.
Я понимаю,
но вроде он тоже
сбежал от Маркоса?
И значит вам обоим конец?
Для Маркоса главное снять проклятие,
чтобы Странники могли обосноваться все вместе.
А у меня будет время,
если я доберусь до Джулиана раньше
заклинания Странников.
Мы не позволим тебе просто забрать Тайлера.
Тайлера нет.
Если лишь Джулиан,
и он будет со мной.
Когда заклинание начнется,
магия будет уходить
слой за слоем.
Тело Тайлера сначала превратится из гибрида в волка,
а потом в конце он умрет,
и мой муж вместе с ним.
Оставлять его здесь - не вариант.
Хватит пялиться.
Это странно.
Ты, как бы, навсегда поселился
в теле моего бывшего возлюбленного.
Можно поговорить о "странном".
Если бывшего,
почему тебе не плевать?
Потому что он тот, чью жизнь ты украл,
даже не спросив.
- Он заслуживает, чтобы за него боролись.
- Как скажешь.
Так почему Маркос и остальные Странники
не могут найти другой город?
Тут красиво.
К тому же, мы хотим не только разрушить проклятие,
которое не дает нам жить вместе.
Это месть против всего,
что есть у ведьм,
против гримуаров, талисманов,
против вампиров, и даже против
ваших колец от солнца.
Странники считают это все извращением
чистой магии.
И Маркос хочет это все уничтожить.
Он хочет восстановить баланс.
Но это же неправильно.
Это не так, если подумать об этом.
Скорее это как раз правильно.
Так зачем же проявлять
столько жестокости?
Когда речь идет о его желаниях,
у Маркоса очень мало чувства юмора.
Нашел пещеру честолюбивых ведьм,
для большей информации звоните Дэймону Сальваторе.
Ничего.
Скучный дом Сальваторе.
- Я звоню по поводу своих людей.
- О, ты нашел мое объявление!
Теперь слушай. Не обижайся,
но я не могу отдать им первому встречному,
так что - как они выглядят?
У них плохая жизнь,
мир их не любит,
и они отчаянно хотят обрести дом.
Ты только что описал бомжей,
старых хипстеров и Мэтта Донована.
Один из них ростом 180,
в черном пальто.
И ты стоишь рядом с ним.
Я понимаю, что концепция дома
для тебя в новинку,
но принято стучаться.
Джулиан застрял в теле Тайлера навсегда,
или до его смерти, и я подумала,
что, если он умрет?
Может быть мы поступим так,
а потом вытащим его?
Ты хочешь убить Тайлера?
Ну он попадет на иную сторону,
и тогда Лив использует заклинание
для вас с Энзо,
но мы вернем еще и Тайлера.
И, кстати об этом, ты разве не должна
сейчас готовиться, общаться с Лив,
или делать что-то,
кроме как собирать вещи в общежитии?
Мы должны выселиться сразу после экзаменов,
которые я могу пропустить,
так как не станет магии там
где я проводила свои летние каникулы.
Да, но мне кажется,
что разрушение иной стороны
немного важнее,
чем просроченный платеж за проживание.
Заклинания нет.
Я все придумала.
Иная сторона рушится,
и все внутри, включая меня,
исчезнут навсегда.
Так что нет,
думаю Тайлера не стоит убивать.
Красиво. Немного деревенский стиль,
какая ирония,
что у меня вкусы новомодней.
И все же...
Кости крепкие у дома.
Мне кажется,
ты неверно прочитал объявление.
Видишь ли, пока тела -
единственное, что есть на столе переговоров,
еще они на втором этаже,
в гараже и на кухне.
Насчет этого...
Пожалуйста, скажи, что заложники
не твой основной план,
ведь это просто мелочно,
Как и маленькая уборная
за фойе.
Смешно! А я думал,
что у тебя нет чувства юмора.
А, если ты про запах,
я твою армию освобождения
бензином полил,
и я очень хочу
поджечь спичку.
Ты прав.
Ничто не было бы возможно,
без желания моих людей вселиться пассажирами
в жителей вашего города
и помочь прочесть заклинание,
и хотя я и хочу дать им возможность
вернуться в свои тела.
Это не принципиальная часть плана.
Ты правда думал,
что нашел всех моих людей?
Странники повсюду.
Они - те, которые окружают тебя каждый день,
те, кого ты не замечаешь,
ведь очень занят,
портишь все, что у тебя есть.
Они тоже хотят это получить.
Дом, семью, лучшую жизнь.
И они готовы за это умереть.
Хочешь землю обетованную.
Понимаю, но слушай.
Это не для протокола,
но Мистик Фоллс - такая дыра.
Плохие школы, пробки,
и даже не думай найти здесь
хорошее кофе.
Мистик Фоллс,
это лишь способ достижения цели,
как мелкая галька
брошенная в большой пруд.
Очень поэтично. Но эпитет непонятен.
Когда мы уничтожим магию в этом городе,
заклинание ведьм
будет наконец-то разрушено.
Но заклинание будет распространяться,
искореняя магию на своем пути.
Лишь чистая магия, наша магия,
останется.
Мои люди будут свободны идти туда,
куда пожелают,
и когда магия ведьм и все, что она создала,
исчезнет с лица земли,
ты тоже изчезнешь.
Мне кажется,
я достаточно наслушался.
Ты недооцениваешь меня.
Я полностью насытил себя
кровью двойников.
И я провожу всю силу своего народа.
Ты недостаточно силен,
чтобы убить меня.
Хотя это неважно.
Заклинание начало действовать.
Дом, милый дом.
Не хочу показаться грубой,
но ты не против, если я попью
немного крови
из твоей сонной артерии?
Вы в двух кварталах от дома.
И может ты не против потерпеть,
учитывая, что я спасла вам жизни?
Мой совет, будьте осторожны.
Маркос не хочет, чтобы вы были здесь.
Если вас заметит Странник,
вы мигом
окажетесь в том же лагере.
Берегись!
Какого черта она делает?
Пытается вас убить.
Такая вот догадка.
Вылезайте из машины.
- Разблокируй двери!
- Я уже!
- Отстановись!
- Я не могу!
О Боже...
Мне жаль, правда,
но мы должны сделать
кровь двойников бесполезной.
Один из вас должен умереть.
И не важно, кто это будет.
Когда ты планировала сказать мне,
или ты надеялась, что тьма поглотит меня,
прежде чем расскроется глупая правда?
Отвечай!
Ты не понимаешь? Решения нет.
Решение есть всегда.
Твой парень вернулся из мертвых,
Маркос вернулся из мертвых,
ты сама вернулась из мертвых!
Странники использовали
кровь двойников,
и особое заклинание,
чтобы вернуть Маркоса, а значит
они практически уничтожили магию,
которая держала иную сторону воедино.
А теперь она разваливается,
и никто ничего не может сделать.
Все кончено, Энзо.
Ты не вернешься.
- Смирись с этим.
- Я смирюсь с этим,
когда тьма придет
и унесет меня в небытие.
Я приму это,
когда меня не станет.
Я провел 50 лет заточенный в клетке,
меня резали, кололи, мучили.
И хоть мне было бессмысленно надеяться,
я хранил надежду,
и я смирюсь лишь тогда,
когда все кончится,
и ни минутой раньше.
Я знаю тебя.
Ты пыталась убить моего парня в пещере.
- Что происходит?
- Странница только что умерла.
Скажи моему мужу,
что я старалась.
Я бы пригласил тебя остаться на ужин,
но я не очень хорошо
знаю кухню Странников,
хотя догадываюсь,
там много сухофруктов
и овсянки.
Думаю снести вот эту стену.
Люблю, когда много
открытого пространства.
Дэймон, он не знает, что я здесь.
Используй элемент неожиданности.
Хотя не уверен,
что хватит ума все разыграть.
Просто подумал,
что могу помочь.
Ну я лишь прошу оставить мне
пару бутылок лучшего вина.
Знаешь, я половину жизни
воровал вино.
Догадываюсь,
ты хотел бы взглянуть на винный погреб?
Вот на такое каждый день
не наткнешься.
Бордо,
миль-нёф-сант-карант-сэнк
Кажется, выиграл его в покер.
Хотя не знаю. Может Стэфан
привез ее с войны.
Я не помню.
Где твой брат?
Я надеялся,
что он будет здесь.
Эти двойники сбежали,
даже не попрощавшись.
Ну, это хороший вопрос.
Почему бы нам не найти их?
После вас.
Сделай это, Лив, ну же.
Ничего личного.
Просто следую
приказам ковена.
- Лив, Лив, что происходит?
- О нет...
Что, магия подвела?
Люк, началось.
Они начали заклинание.
- Мы доверяли вам!
- Это неважно.
В любую секунду ты умрешь.
Елена!
Стэфан, наши кольца не работают.
Внутрь. Беги, давай!
Елена, эй, что случилось?
- Наши кольца не работают.
- Что?
Вся городская площадь
заполнена Странниками.
Нужно убираться отсюда.
Туннели. Вход с подсобки.
Давайте, идем.
Елена!
Что происходит?
Заклинание искореняет магию ведьм.
Оно распространяется, а без магии,
я просто тот,
кого подстрелил отец.
Так, ладно, нужно бежать.
Может быть, бы опередим заклинание.
Ну, Стэфан не берет трубку,
видимо деньги на счету закончились.
В какую игру ты играешь?
Долго же ты.
Мои клыки...
Куда, черт их,
делись мои клыки?
Что?
У нас проблема.
Что ты говорил о том,
что это твой дом?
Нет!
Как я и сказал,
заклинание будет продолжать
искоренять магию духов
на своем пути,
а значит тебе не долго осталось
в этом мире.
Солнце скоро сядет.
Попробуйте выиграть немного времени
и успеть попрощаться.
Ты и твой друг-предатель
сможете опережать заклинание
какое-то время.
Мелкий Гилберт,
я никогда не был так счастлив тебя видеть.
Залезай.
И что нам вообще брать? Фотки, вещи,
бальзамы для волос?
Хотя какая разница, раз мы все умрем.
- Почему ты просто сидишь?
- Я думаю.
Ну думай и собирайся.
Смерть в прямом смысле идет.
Ты сказал, что вампир, погибший на миллер роуд,
пришел к тебе,
а значит заклинание движется через Мистик Фоллс.
Ладно - что влезет.
Остальное, уверена,
мы никогда не увидим.
Эй, Бонни! Какую часть фразы
"мы все умрем" ты не поняла?
Я думаю о том,
как вернуть всех нас с иной стороны.
Мне нужно найти Энзо.
Вот пакеты с кровью,
которые я смог найти.
Спасибо.
На четверых,
этого хватит на день.
А что потом?
Это проблема на завтра.
Прямо сейчас, нам нужно опередить заклинание,
собраться через 1000 миль,
и потом решить, что делать.
Ты в порядке?
А это еще что?
У меня был очень плохой день,
и мне это было нужно.
Я думала,
что никогда больше тебя не увижу,
и не могла представить худшей смерти.
Видимо сегодня
у тебя счастливый день.
Джереми, езжай назад с Мэттом.
Нам нужны глаза и уши в Мистик Фоллс.
Вы берите машину Джереми.
А я дождусь Кэролайн и Бонни.
- Позвоню тебе через пару часов, Джер.
- Будь осторожна.
Нереально, правда?
Ты кто?
Мертвец, как и ты.
Но у меня есть предложение,
которое вытащит нас обоих
из этого места.
О чем тьы говоришь?
Маркос смог проГуддинить свой путь
обратно в мир живых
при помощи заклинания. Ты его знаешь?
Я знаю заклинание,
но я не знаю
два десятка странников,
который захотят подавить опору.
Думаю, ты недооцениваешь наши ресурсы.
Исполнение оставь нам.
Что скажешь? Интересует?
Какого черта происходит?
Держи меня за руку!
Помоги! Помоги мне!
Держись!
Нет, не отпускай меня!
Что не так?
Мы напоролись на сучок.
Где Бонни?
Она же шла прямо за мной.
Пойду узнаю,
почему она так долго.
Я ищу Марию.
Я слышал,
что она привезла вас в Мистик Фоллс.
Да, привезла.
Она сказала, куда направится?
Здесь ей оставаться нельзя.
Город захвачен.
В чем проблема?
Она сказала вам,
куда направилась или нет?
Слушай, ты больше не увидишь Марию.
О чем ты говоришь.
Она мертва.
- Мне жаль.
- Не трогай меня.
- Это не вина Стэфана.
- Она же спасла вас!
Не я убил ее. Ее убили ведьмы.
Ну кто-то за это заплатит.
Эй, эй, эй, эй.
Я не в настроении сегодня драться.
Взгляни на меня.
Моя жена мертва. Я в чужом теле.
Мне некуда идти,
потому что мои же люди хотят убить меня.
Послушай, мы найдем способ
остановить заклинание.
Даже если Мистик Фоллс не станет,
мы найдем способ
спастись самим, ладно?
Вот так. Мертвый двойник.
Заклинанию конец.
О Боже, о Боже...
Нет, нет-нет-нет,
нет, о Боже...
Какого черта случилось?
Мария была единственной, готовой нам помочь,
которая знала заклинание.
Великая пустота случилась,
и это будет продолжаться.
Так что нам нужно найти выход,
и быстро.
Стэфан....
Что?
Бонни.
Этого... этого не может быть.
Пожалуйста скажи мне,
что ты нашла способ
вернуть нас.
Я не нашла.
Мне жаль.
Кто-нибудь, помогите! Пожалуйста...
О Боже, нет...
Кто-нибудь, помогите!
Перевод: Мекс