Ранее в "Дневниках Вампира"...
Мы не подходим друг другу,
И мы никогда не достигнем того,
что нужно.
Мы лишь вернемся к тому, с чего начали.
Странники могут
продолжать жить
в чужом теле.
Ты охотник.
И значит ты официально единственный,
кому я могу здесь доверять.
Вы будете защищать Елену,
а я помогу вам остановить Странников.
Мне понадобится помощь.
Странники задумали
нечто серьезное.
Сейчас они перемещаются.
Следующая остановка - Мистик Фоллс.
Твой листок?
Да. Это особенно унизительная
страница из моего дневника.
И ты... Цензуришь свой дневник?
Уверен,
в дневнике так нельзя.
А я уверена, что ты не из
контроля над дневниками.
Поверь, там все плохо.
Я правда заинтересован.
А я правда не шучу.
Спасибо.
Я Елена.
Я Стэфан.
Ты в порядке?
Да, просто...
Приснился странный сон.
Так вы расстались. Это я понимаю.
А потом переспали.
Глупо, но все же опять, понимаю.
А дальше я чего-то не понимаю.
Ты пошел
на родительское собрание?
У Джереми были проблемы в школе.
Точне. А потом главное.
Ты предложил отвезти ее на кампус,
но она ответила,
что не может быть рядом.
Я в растерянности,
даже когда думаю об этом.
Не представляю,
что ты чувствуешь.
Все в норме.
Нам просто нужно побыть порознь.
Да, конечно.
Фаза "друзья", когда ты,
ее "друг",
видишь, как она живет дальше,
находит нового парня,
какого-нибудь джентельмена,
студента, из Чанса или Брока.
А твоя таинственно пропавшая девушка знает
насколько ты невыносим?
Может поэтому ты все еще ее не нашел?
Она не хочет, чтобы ее нашли!
Я не нашел ее потому, что Странники,
моя единственная зацепка,
решили поиграть в веселую игру,
называется "вспыхни пламенем", прежде,
чем сдержали обещание.
Ясно.
И теперь ты меня достаешь.
Ну можем пойти людей убивать,
но, догадываюсь,
из-за этого и начались все твои проблемы.
Видимо мама еще не пришла.
Я возьму нам по чашечке кофе.
Конечно.
Держи.
Да, они мне понадобятся.
Я такая неуклюжая.
Так значит фильм тебе не понравился?
Нет, не совсем...
Я просто тоже
не особо внимательно его смотрела.
- Можем как-нибудь поужинаем? (одновременно)
- Думаю, стоит повторить такую встречу. (одновременно)
Ага.
Конечно.
Отлично.
Прости, это мой отец меня дожидается.
Так неудобно вышло.
Буду с нетерпением ждать ужина.
Я тоже.
Спокойной ночи.
Моя мама будет через 5 минут.
Елена?
Эй! Елена?
Как я здесь оказалась?
Я только что была у двери.
Ножками притопала?
Стой. У тебя что, был очередной сон?
Что, прямо здесь?
Это не было похоже на сон.
Все было реально,
будто я правда там была.
Это странно.
Кэролайн,
прикусишь язык еще сильнее,
пойдет кровь.
Говори.
Психология 1-0-1.
Точнее, все что до 1-0-1.
Ты сказала Дэймона,
что не можешь больше с ним видеться,
и теперь тебе снятся сны о Стэфане.
Сны не только о нем.
Мои родители там еще живы.
Это как полностью другая жизнь.
Стэфан, привет.
Привет.
Все в порядке?
Знаешь, иногда ты считаешь,
что сошла с ума,
звонишь мне, и я говорю тебе,
что это не так.
Хотя чаще всего это так.
Ну теперь мне нужна обратная услуга.
Никаких обещаний.
Я шел к своей машине,
и меня чуть не переехали
прямо посреди улицы,
потому что у меня было видение о Елене.
Забираю слова назад.
Ты совсем не спятил.
Что-то происходит.
Привет. Это Джереми.
Оставьте сообщение.
Привет, Джереми,
это Бонни Беннетт,
твоя девушка,
если тебе нужно об этом напоминать,
буду делать это и дальше,
пока ты не перезвонишь.
Так что - перезвони.
Привет, бабуль.
Слышала, Странники
вчера массово гибли.
Об этом пишут в газетах на иной стороне?
Бабуль, на тебе лица нет.
Здесь что-то не так, Бонни.
Некоторые из ведьм считают,
что Странники
пытались подавить тебя,
чтобы кто-то смог выбраться.
В смысле, вернуться?
Кто бы это ни был,
он прячется от нас.
И теперь это место...
Совсем не страшно.
Что здесь происходит?
Я не знаю, но что бы ни сделали Странники
и кого бы они ни выпустили,
это сильно испугало ведьм.
Странники здесь, и наша цель -
избавиться от них,
но прежде, чем я доверюсь трем балбесам,
нужно убедиться, что ни в ком из вас
нет пассажира.
Так ты хочешь,
чтобы мы себя закололи?
Клинок - единственное,
что избавит вас от них.
Так значит ты хочешь,
чтобы мы себя закололи.
Сделайте это и мы сможем продолжить.
Сказал охотник,
с защищенным от Странников разумом.
Я готов.
Я гибрид,
который исцеляется.
Чувак, у тебя кольцо,
которое воскрешает тебя из мертвых.
Хватит ныть.
В плечо.
Должно быть не так больно.
Не слишком глубоко.
Я могу помочь, если ты...
Так много тестостерона
и так мало клеток мозга.
Ну вот. Мы все в порядке.
Расскажешь нам подробнее,
что бы здесь делаем?
Легко. Вам нужно сделать это же
еще сотню раз, только с другими людьми.
Слушайте, мой ковен выслеживал Странников
в течение нескольких тысяч лет.
Они всегда в движении,
но в истории было несколько ситуаций,
когда они остановились,
чтобы объединиться.
Страшно то,
что мы даже не заметили,
потому что они, один за другим,
вселились в обычных людей в городе.
И мы думаем,
что они делают это же
и в Мистик Фоллс.
Хочешь еще раз проиграть,
или поговорим
о втором этапе Дэймона без Елены?
Знаешь, частое произнесение ее имени
не помогает моим попыткам забыть о ней.
Чьего имени?
Еле-е-е-н-а-а.
Ну и ладно.
Кстати о ней...
Привет. Ты маму мою не видел?
Нет. А что?
Ну она должна была встретиться со мной,
а теперь даже не отвечает.
Если увидишь ее, сообщи ей,
что у нас кое-что важное.
Да, конечно.
Ладно, спасибо.
Дэймон - да,
соблазн - нет.
Соблазн - да, Энзо...
Привет, красавица.
Можешь сказать Дэймону,
что что-то происходит
с Еленой и Стэфаном.
Что?
Знаешь, как мы смеялись над тем,
что вселенная хочет свести
Стэфана и Елену вместе?
Ага.
Ну, это происходит.
Что происходит?
Когда двойник Стэфана...
Том?
Том, да.
Когда Том погиб,
Стэфан и Елена
остались последними двойниками,
и видимо поэтому у Стэфана и Елены
теперь внезапно случаются
непонятные видения друг с другом.
Стоп? Какие видения?
Ты знаешь,
о чем она не говорит.
У кого-то сны о сексе.
Это не сны о сексе!
Да. Это скорее романтические сны.
Мне не нужно это знать.
Где Стэфан?
Он пошел в лагень Странников проверить,
есть ли там еще кто-то,
кто сможет ему все объяснить.
Да уж, удачи с этим.
У нас больше нет зацепок.
Слушайте, мы лишь знаем,
что Том мертв,
а Странники
совершили массовый суицид.
А теперь у Стэфана и Елены,
которые явно не вместе,
какие-то видения друг о друге.
Найдите ведьму
и приведите ее сюда.
Узнаем, что вообще происходит.
Бонни.
Сюрприз! Хотя не совсем.
Я оставила тебе голосовую почту
и сообщение.
Да, я знаю, знаю, прости.
Я... был занят, вещи перевозил.
Точно. Много вещей.
Мне нужна твоя помощь.
Кажется, на иной стороне что-то происходит.
Что это значит?
Бабуля сказала, что ведьмы боятся,
что кто-то вырвался.
А раз ты можешь видеть призраков...
Джереми, давай.
Пора работать.
Лив здесь? Ты издеваешься?
Это не то, на что похоже.
Джереми нанял меня
помочь ему с математикой.
Точно. Это до или после того,
как ты мне солгала
и пыталась убить его сестру?
Скажи мне, что происходит.
Я не могу, прости.
У нас все под контролем.
Просто... доверься мне, ладно?
Я говорил,
что не хочу хранить секреты.
Ничего личного, Джер,
но следить за Странниками
можно лишь, если они не знают об этом.
Я уже нарушила свои правила
ради Мэтта и Тайлера.
Я не сделаю этого снова.
Где ты сейчас?
Навещаю шерифа,
но ее здесь нет.
Я понимаю, что это догадки,
но если хочешь захватить город...
Начинаешь с верхов.
Не делай ничего глупого,
пока я не приду.
А я ничего и не могу
без клинка Странников,
так что поторопись.
Клинок Странников?
Шериф, здраствуйте.
С кем ты говорил?
С Кэролайн.
Она сказала, что вы пропустили ланч,
и я решил вас навестить.
Ты говорил про клинок Странников.
Правда?
Может не расслышали?
Расслышала.
Мэтт?
Что ты здесь делаешь?
Я мертв, Бон.
И шериф в беде.
Что?
Скажи это Джереми.
Он все поймет.
Прости за это, Бонни.
Вы видите меня?
Вы колдун?
Тогда как?
Тут полная неразбериха, приятель.
Но признаюсь,
приятно, когда тебя видят.
Не говори,
что не помнишь меня.
Коул, древний вампир,
бесцельно убитый Джереми Гилбертом.
Да, я знаю, кто ты такой.
Мне казалось, что весь смысл этого места -
спокойное посмертие.
Почему я тебя вижу?
Похоже, в раю проблемы.
От ведьм идут слухи,
что кто-то выбрался отсюда.
И теперь здесь все иначе.
Хотя для тебя это не важно.
У тебя просто выходной,
и значит ты скоро вернешься.
Викки...
Я о ней не слышал.
Она моя сестра. И она здесь.
Если я вижу тебя, значит смогу
увидеть и ее.
Я думал, вы приведете ведьму.
Мы сказали,
что позвоним ей.
Не говорили,
что заберем ее.
Так где... Где Дэймон?
Привет.
Кому налить выпить в библиотеке?
Мне, пожалуйста.
Ну, они хотя бы понимают очевидное.
Поставил бильярд?
Да, подумал, что поможет для разрядки,
раз уж в последнее время у меня ее нет.
Да, а я сегодня бегала. 10 миль.
Но могла и 20.
Ага.
Все так ужасно.
Пытаются хоть как-то
беседу поддержать.
Нужно что-то сделать.
Либо ты останешься
и позволишь им развлечь нас,
тем, как сопротивляются своим желаниям
сорвать друг с друга одежду.
Выпьем?
Наверное, не лучшая идея.
Нам будет труднее.
А этого нам не нужно.
Можно без этого?
А мы ничего и не делаем.
И думаю, часть проблемы в этом.
Мы просто стоим одетыми,
просто стоим,
и ничего не делаем.
Я говорила про напряжение и неловкость,
про то,
что не знаем, как вести себя.
Можем просто быть друзьями,
и вести себя как друзья?
Оуч. Она сказала "друзья".
Бедняга.
А я думала,
это и так очевидно.
Да, но это не было произнесено,
до этого момента.
И почему это важно?
Потому это не было произнесено,
была надежда... надежда.
А надежда может составить тебя делать
странные вещи.
Ты про Мэгги?
Что случилось?
Ну, Странники забыли мне сказать, где Мэгги,
прежде чем сожгли себя.
Поднимающийся вверх дым
плохая подсказка.
Да, но, без обид,
но если она все еще жива,
она же, ну... очень старая?
70 лет в заточении,
и именно ее лицо в памяти
помогало мне,
знание того,
что однажды я выберусь
и встречу ее вновь.
Я не хочу с ней встречаться, Кэролайн.
Я хочу поблагодарить ее.
Так тебе снятся сексуальные сны
с моим братом?
Оу, действительно,
можно и так сменить тему разговора.
Ну я просто хотел пропустить
вопросы неловкости.
Да уж.
Я даже не понимаю,
что значат видения, Дэймон.
Это как короткий взгляд
на нас со Стэфаном
в какой-то альтернативной реальности.
Я пожалею о вопросе, но...
Если ли шанс, что эти альтер-Елена
и альтер-Стэфан очень и очень...
и очень счастливы?
Конечно...
Ну, как твой друг, позволь сказать очевидное,
пророчество говорит, что вам суждено
быть вместе.
Значит вам и правда суждено.
У нас есть библия, спасибо.
Я Люк Паркер,
брат-близнец Лив.
У Лив есть близнец?
Тут есть хоть кто-то
в единичной версии?
Где Лив?
Занята.
Входи.
Здравствуйте, шериф.
Привет, Тайлер.
В неприятности не лезешь?
Да. Вы же меня знаете.
Конечно знаю,
но и гибриды не выше закона.
Так что сделай одолжение,
перестань напиваться днем
в гриль-баре.
Для бизнеса это плохо.
Конечно. Не буду.
Ну ладно, я опаздываю.
Мама передавала вам привет.
И от меня ей передавай.
Все хорошо.
Теперь вы в безопасности.
Что значит, ты не можешь прекратить
их видения?
Наша магия так не работает.
Мы не сильнее вселенной.
Тогда зачем ты в моем доме?
Нам нужна ваша помощь.
Мы считаем, что Странники вот-вот сделают ход.
Их лидер, Маркос - здесь.
Откуда? С музыкального лагеря?
С иной стороны.
Он мертв уже много веков,
и мы считаем,
что жертвоприношение в огне
помогло ему сбежать.
Отлично.
Мертвый старик
с таинственным планом.
Пойду-ка я выпью.
Стэфан звонил.
Он сказал, что на свалке
теперь пусто.
И дай угадаю - ведьмы не знают,
где сейчас Маркос.
Вы сказали,
что видения только сейчас
появились у Елены и Стэфана.
Из-за нашей крови двойников.
Странникам она нужна
из-за пророчества.
И раз Странникам нужна ваша кровь,
разве не очевидно,
что вас притягивает не только друг к другу.
Но и к ним?..
Все становится
все лучше и лучше.
Стоп, я не понимаю.
Если видения - как карта,
нам нужно больше подсказок.
Открывай попкорн, блондинка.
Сексуальная возня Елены продолжается.
Что ты здесь делаешь?
Ну, знаешь, смотрю на звезды,
слушаю, как вселенная смеется надо мной.
Дэймон...
У нас с самого начала не было шансов, Елена.
Все бы так или иначе
этим кончилось.
Дэймон, это просто видения.
Когда мы надем Маркоса,
они прекратятся.
И что потом?
Будем друзьями?
Жду не дождусь.
Слушай, я понимаю,
у нас странная ситуация.
Эй...
Посмотри на меня.
Вселенная ничего не контролирует.
Это не правда.
Привет.
Ты и правда решил
все нам приготовить!
Да, это же наша годовщина,
так что я не отступлю.
А на случай,
если будет как в прошлые 22 раза,
вот вино.
Отлично.
Я всегда забываю.
Где у нас штопор?
Нет-нет-нет, не этот ящик,
не этот...
Да!
Ты же даже не открыла.
Мне и не нужно.
Я люблю тебя.
И я тебя люблю.
Стэфану Сальваторе,
46 20 Уолнат Драйв.
Елена...
Эй...
Я что...
Да.
Так хорошо было?
Он здесь.
Я знаю, где Маркос.
4620 Уолнат Драйв.
Викки!
Как я вернулся?
Мэтт!
Викк?
Мэтти, я здесь.
Я теперь здесь. Все хорошо.
Нет. Слушай меня. Все плохо.
Здесь что-то не так.
Посмотри на это место.
Мэтти, теперь нужно найти свое тело
и возвращаться.
Я не оставлю тебя здесь!
Мы уходим отсюда.
Держи меня за руку.
Отпусти меня!
Держи меня за руку!
Викки! Викки!
Я не отпущу тебя!
Мэтт, я люблю тебя...
Но я и так мертва.
Не-ет!
Викки! Викки!
Вик!
Пусто.
Интересно, это здесь у Стэфана и Елены
было видение сумасшедшего секса?
Хотя, наверное в спальне.
Стэфан довольно... "ванильный",
но видимо
это любимый вкус Елены.
Я тебе язык к подбородку приколю.
Не в моем доме, пожалуйста.
Маркос, догадываюсь.
Ну, я не Стэфан,
а это не Елена.
Почему вы здесь?
Я хотел это же спросить у тебя.
А еще - чего ты хочешь, и почему
у двойников видения друг о друге?
Первые два вопроса сложные.
Последний простой.
Именно из-за меня у Стэфана и Елены
видения друг о друге.
Из-за тебя?
Ну вы только посмотрите.
Мы встретили саму "вселенную".
Может расскажешь нам, что происходит?
Ну, историю о двойниках
за эти годы начали толковать неверно.
Значит пророчества нет.
Проровество в том, что кровь двойников
поможет Странникам, но вместе они потому,
что я произнес заклинание
1500 лет назад.
Я не знал, где они,
и оказалось, что наиболее легкий путь
заставить людей искать друг друга,
это обещание истинной любви.
Здесь как-то душно.
Давай прогуляемся.
Ты останься здесь.
Да ни за что.
Хочешь найти Мэгги?
Тогда оставайся здесь.
Идем?
Мистик Фоллс прекрасный город.
Да уж.
Колья, благотворительные вечеринки,
и высокая смертность.
Вы все принимаете дом как должное.
Прости. Мы гуляем, чтобы я не уснул?
2000 лет назад, Сайлас и Кетсия
произнесли заклинание бессмертия.
Это привело к расколу
среди Странников,
и возвысило ведьм.
Они пытались рассеять нас,
чтобы мы забыли,
насколько можем быть сильны.
И так началась война между Странниками
и ведьмами,
и она все идет, и идет...
Прости. Я прикорнул.
Ведьмы прокляли нас, чтобы мы не могли
обосноваться вместе, как племя.
Когда мы пытались собраться,
случались несчастья,
чума, землетрясения, огонь.
Что-то неминуемо нас истребляло.
И дай угадаю.
Двойники могут это исправить.
Ты их нашел. Что дальше?
Нам просто нужна их кровь,
мы не твои враги, Дэймон,
и чтобы это доказать,
я положу конец их видениям.
Проклятие не дает нам собираться
в наших собственных телах,
но мы нашли другой способ.
Переселение.
И сколько здесь вас?
Достаточно.
Мы здесь и там.
Мне продолжать?
"... и холодный ветер"
"Ожидание снижение температуры".
Привет.
Я... Купил тете Дженне
сертификат на "Вино месяца".
Думаешь, ей понравится?
Думаю, что больше ей понравилось бы
лишь "Ежедневное вино".
Спасибо.
Я говорила с Джереми.
В этом году на праздник
Джереми приведет девушку.
О, как и Дэймон.
Уверена, они обе окажутся милыми.
Врушка.
Эй, делитесь игрушками!
Ты знал, что она укусила его
этим утром?
Правда? Мило.
Стэфан, не поощряй такое.
Что? Все любят кусачих.
Правда? Так тебя укусить?
Давай. А я укушу тебя в ответ.
Готово.
Елена.
Ты тоже это почувствовал?
Все просто прекратилось.
Так значит все закончилось?
Да.
Все закончилось.
Они были ненастоящими.
Это заклинание показывало нам то,
чего мы хотели.
Мы не были вампирами.
Мои родители были
все еще живы.
Это как фантастика,
как фильм.
Это жизнь, которой у нас
никогда не могло быть.
Но все же было...
прекрасно?
Да.
Но, знаешь, и наша жизнь вместе,
она тоже была прекрасна,
и не была заклинанием или пророчеством.
Она была настоящей.
Мы влюбились сами.
Мыли хорошие и плохие моменты,
мы боролись.
Я умерла.
Да.
Мы изменились, мы оба.
Мы выросли,
и стали врознь.
Но это реальность.
И это жизнь.
Ты не умел готовить.
А ты умела.
Так и есть, фантастика.
Я всегда буду любить тебя,
Елена.
И я всегда буду любить тебя.
Ты думаешь мы с Дэймоном
когда-нибудь сможем так говорить,
как друзья?
Думаю, можно либо быть друзьями,
либо любить друг друга.
Но не все сразу.
Ну ладно.
Хватит горевать. Топ-топ.
Я не безчувственный,
но она и так была мертва.
Так что слишком много горя,
не считаешь?
Где она теперь?
Куда ее унесло?
Нашла ли она покой?
Выглядело это явно не так.
Я не знаю,
где она,
и, если честно, не хочу когда-либо узнать.
И именно поэтому
я хочу, чтобы ты вернулся,
и начал всем кричать о том,
что здесь случилось.
Это неважно. Когда я вернусь,
я не вспомню ничего из этого.
Тогда найди способ вспомнить.
Слушай,
может я тебе не нравлюсь,
но я здесь не единственный,
и если здесь все рухнет,
то со всеми произойдет то,
что произошло с твоей сестрой.
Пожалуйста, приятель, возвращайся.
Ты должен найти способ
остановить это.
Что?
Я только понял, что ты единственная
в этом офисе, кого шериф не убивала.
Теперь мы шутим.
Бонни, послушай. Прости за все.
Все, что было с Лив,
дело совсем не в ней.
Я просто пытался защитить тебя.
Хорошо.
Но скажу, что НЕ хорошо.
Делай, что должен,
для моей защиты,
но не пропадай в никуда.
Особенно когда ты с той,
кто лгала мне
и пыталась убить Елену.
Не ставь меня в ситуацию,
когда мне приходится спрашивать...
Понимаю. Из-за Анны.
Слушай, я облажался.
Я хотела сказать потому,
что я решила доверять тебе,
и надеюсь, не зря.
Мэтт? Ты в порядке? Ты в порядке?
Ты умер и вернулся с иной стороны.
Я знаю.
Я помню.
Ты помнишь? Так не должно быть.
Секунду, я держал Викки..
Стоп. Ты видел Викки?
Она оттолкнула меня, и потом...
Потом она просто исчезла.
Что там происходит, Бонни?
Я не знаю.
Думаю, нам нужно установить правила,
если мне нельзя провожать тебя домой,
тогда я точно не думаю,
что тебе можно так удивлять меня в спальне.
Я просто... просто хотела
тебя поблагодарить.
Что бы ты ни сделал,
это сработало.
Прости, что лишил тебя личного рая.
Это и правда был рай.
Я же сказал,
что не хочу знать.
Но ты должен знать.
Я видела идеальную жизнь.
Мы со Стэфаном были женаты,
у нас были дети.
У нас было все,
чего мы хотели.
Ну мы можем попросить Маркоса
все вернуть.
Но это не реальность.
Мы с тобой...
все сложно и запутанно.
Но...
Это по-настоящему.
И по-настоящему не подходим друг другу.
Ты забыла об этом?
Да, но ты нужен мне в жизни.
Как друг, да?
Да.
Нет, Елена,
я не могу быть твоим другом.
Это слишком сложно.
Дэймон...
Нет, я серьезно, Елена.
Я не хочу видеться,
не хочу слышать твой голос,
не хочу говорить с тобой,
не хочу даже смотреть на тебя.
И уж точно я не хочу
быть твоим другом.
Если ты этого хочешь...
Я этого хочу.
Хорошо.
Да. Хорошо.
Я дала ей свою кровь.
Что мне еще сделать?
Она без сознания.
Для начала, расслабься.
Мэтт долго в себя не приходил,
когда это случилось с ним.
Что они здесь делают?
Это наш дом.
Нельзя позволить им отнять его.
Не отнимут. Все под контролем, обещаю.
Спасибо, Тайлер.
Пожалуйста.
Так, я все. Она просыпается.
Эй...
Что случилось?
Ты пропустила ланч...
Мы в игре.
Она не знает.
Неплохой обмен.
Это тело удивительно.
Не привыкай к нему.
Когда все кончится, и город станет нашим...
Я знаю. Его не будет.
Ты принес его?
Единственный оставшийся клинок.
Он был единственным.
Перевод: Мекс