Ранее в "Дневниках Вампира"...
Странники вот-вот сделают ход.
Их лидер, Маркос - здесь.
Кровь последних двух двойников
поможет против магии ведьм,
которая не позволяет нам обрести дом.
Мы сможем разрушить проклятие.
- Где я вообще?
- С возвращением, Джулиан.
Ты пассажир в теле гибрида.
Здесь что-то не так, Бонни.
Что бы ни сделали Странники,
кто бы ни выбрался,
это напугало ведьм.
А у тебя как? Были красивые девушки?
Была одна. Ее звали Мэгги.
70 лет в заточении,
и именно ее лицо в памяти помогало мне.
Я не знал, что она была твоей Мэгги.
Ты не остановишься,
пока не убьешь Дэймона.
Месть будет достойной,
когда Дэймон узнает,
что ты убил его лучшего друга.
Дэймон считает, что Энзо уехал.
Пусть все так и выглядит.
Проснись, малыш.
Я соскучилась.
Джулиан?
Это все еще ты?
Да. Плохой сон...
Что ты говорила?
Слушай...
Я не против разнообразия, но...
Приказ Маркоса.
Надеваем оковы,
как только ты засыпаешь.
Ты пассажир в гибриде.
Нельзя рисковать
с его пробуждением.
Это тело - плюс.
А вот безопасность - минус.
Мария, мы выдвигаемся.
Видимо с этим придется повременить.
- Куда мы едем?
- В новый лагерь.
И надеюсь он будет последним.
Маркос готов прочесть заклинание.
Он заберет двойников.
Сегодня?
Как только уйдем отсюда.
Скоро, у нас будет настоящий дом,
и у меня наконец-то будет шкаф!
Хотя нет, лучше два шкафа,
для одежды и для обуви.
Джулиан...
Джулиан?
Малыш, в чем дело?
Открой глаза...
О Боже... Ты не...
Помогите! Кто-нибудь!
Это не помогает.
У тебя уже час ничего не выходит,
чудо-близнец,
так что не думаю,
что это как-то мешает.
Дэймон, понимаю,
тебе не хватает друга,
но этот парень
неподходящая кандидатура.
Да он вообще неподходящий,
и его навыки с заклинаниями поиска
тому доказательство.
Йоу!
Где твоя сестра?
Ей надоело,
что ее почти что убивают.
Слушай, я могу найти любого человека,
где угодно на планете.
Но с твоим другом Энзо что-то странное.
- Я не могу связаться с ним.
- Энзо?
Он разве не поехал в Кейп Горн?
Он отключил
свои чувства.
И по пути в аэропорт
была бы куча трупов.
- Тогда зачем ты ищешь его?
- Да не знаю я, Стэфан.
Вампир без человечности хочет моей смерти
за убийство его девушки.
Может он нанял ведьму,
которая блокирует попытки Люка?
Это возможно.
Скрывающее заклинание.
Думаю да.
А это значит, что он не хочет,
чтобы его нашли,
и может бросить это дело?
У нас проблема.
Маркос обратил Слоун в вампира,
потом она выпила кровь двойников,
и после их песнопений
она снова стала человеком.
- Он вылечил ее?
- До смерти вылечил.
Кровь забрала ее вампиризм,
но оставила в том виде,
в котором она была
в момент до обращения.
То есть мертвой. Ясно.
Значит кровь убивает вампиров.
А что это заклинание делает с ведьмами?
Всем плевать.
А ты продолжай.
Дело в том, что они считают,
раз могут убрать магию,
то смогут и разрушить какое-то
ведьминское проклятие.
Маркос сказал,
что они не могут нигде обосноваться,
не вызвав землетрясения
и адское пламя,
но когда разрушат проклятие,
сразу переедут жить в Мистик Фоллс.
Они идут за мной и Еленой сегодня,
то есть сейчас.
Ну, ладно. Маркос провел недельку
в мире живых.
Где он, чтобы я смог убить его?
Не знаю. Они перемещали лагерь,
когда я выбрался.
Тогда хорошие новости.
Наш друг Люк здесь.
Говорит,
что он гений заклинаний поиска.
Странники всегда в движении.
Их невозможно отследить.
Они найдут Стэфана и Елену
намного раньше, чем мы их.
А что ты там говорил
про скрывающее заклинание?
С ним ты хоть справишься?
Если оба двойника
будут в одном месте, да!
Супер. А ты поменьше
говори по-чешски
и додумайся,
как найти Маркоса.
И как мне это сделать?
У тебя внутри сидит Странник.
Хотя, возможно я зря надеюсь,
что ты додумаешься.
А в это время, я, ты и наша бывшая
отправимся в секретное путешествие.
Отличная идея.
Это ужасная идея!
А что я должен был сказать?
Нет, Дэймон. Будет странно,
что все мы трое будем
в хижине отца Кэролайн,
потому что я убил твоего лучшего друга,
а Елена тоже держит это в тайне.
Мы должны были сказать ему.
Слушай, я не думаю,
что он сумеет сдержать себя в руках.
Из-за смерти Энзо или из-за того,
что ты убил его?
Из-за всего вместе, не знаю.
Так или иначе...
Хорошие новости!
Нам не нужно приглашение,
хотя это очень грустно,
если серьезно подумать.
Я что-то прервала?
Нет, нет... Мы просто...
Распаковываемся. Распаковываемся...
Держи.
Ну ладно.
- Так где сейчас Дэймон?
- Помогает Люку подготовиться.
Помогает Люку,
или избегает меня?
Ты же не думаешь,
что он даже рядом не хочет быть?
Ну, он фактически сказал,
"Я не хочу слышать твой голос,
и не хочу видеть твое лицо".
Потому что
это для него очень тяжело.
А кто тебя домой принес вчера ночью?
Серьезно?
Да. И закутал в одеяло.
Ну это был особый случай.
Энзо почти что убил меня.
Возможно еще
прочитал тебе сказку на ночь.
Хватит...
Ты совсем этим непомогаешь...
Для двух двойников-мишеней,
вы очень легко ко всему этому относитесь.
Да, ну знаешь,
племя древних почти-что-ведьм жаждет
забрать нашу кровь
и истребить сверхъестественных существ?
Бывало и хуже.
Почему-то я считал,
что ощущения будут приятнее.
Уютно.
Ага. Кэролайн раньше звала меня сюда,
когда ее родители были вместе.
И ее отец
рассказывал сказки про призраков.
Ну, надеюсь дух этого придурка
не витает где-то рядом.
- Прояви уважение к умершему.
- Я уважаю, что он умер.
Так пойдет?
Я должен тебя избегать.
- И ты этого хочешь?
- Да.
Нет.
Не знаю...
Люк произнес скрывающее заклинание.
Стэфан и Кэролайн здесь,
так что все должно быть хорошо.
Но если тебе тяжело здесь находиться,
тогда...
Просишь меня уйти?
Да. Нет. Не знаю.
Мне жаль,
что Энзо напал на тебя.
Это моя вина.
Ему было больно.
- Это не так принципиально.
- Еще как принципиально.
Он почти убил тебя, Елена,
так что я выслежу его,
вобью в него немного разума,
и заставлю его лично
принести извинения.
- Что?
- Нет, ничего...
Я просто... Вспомнила,
что Стэфан просил меня
помочь ему принести дрова,
так что я скоро.
Что?
Что мы будем делать с тем,
что иная сторона
катится в никуда, и ты вместе с ней?
Спальня в нашем распоряжении
на все выходные,
а ты хочешь поговорить о делах?
Я имею в виду,
что я бы радовался этим выходным
намного больше, если бы знал,
что у нас они будут и в будущем.
Лив работает над заклинанием,
которое оставит меня здесь.
- О, еще одна тайная встреча для бро?
- Никаких тайн, помнишь?
Тайлер вернулся.
Нам нужно ехать.
Только вещи соберу.
Пожалуйста, расскажи подробнее
про особое заклинание,
которое придумала твоя подруга Лив.
- Я знаю, не стоит лгать.
- Он заслуживает правды, Бонни.
Здесь не становится лучше.
Многих уносит в никуда.
А когда все исчезнет,
исчезнешь и ты.
Я знаю,
мне стоит сказать.
Я хочу лишь провести с ним пару дней,
прежде чем...
Как ты это сделала?
Как ты сдвинула лампу?
Нельзя двигать вещи
с иной стороны.
Этого не бывает.
Об этом я тебе и говорю.
Это место рушится.
Скажи ему скорей.
Ложь не защищает его.
Она защищает тебя.
Я солгала ему в лицо.
Да, но знаешь что?
Вспомни, сколько раз он лгал тебе,
и считай это нормальным.
Рад, что вы забавляетесь
моей смертью.
Жаль, что тебе приходится
пройти через это.
Так тебе из-за этого жаль?
Я смотрю ты расставил приоритеты.
Слушай, я понимаю,
что мы делаем это ради Дэймона,
но это ужасно.
Елена,
именно этого хотел Энзо.
Он хотел,
чтобы кровь была на моих руках,
и я не дам ему удовлетворения,
чувствуя за что-то вину.
И ты думаешь,
что Дэймон просто забудет и все?
Он делал это раньше.
Ладно.
Идем в дом.
А это интересное открытие.
Эй, воришка.
Вишенки не для тебя.
Я думаю.
Ну!
- "Зона 51"
- Хватит!
"Убийство Джона Кеннеди"
Что это за фигня?
Ты портишь игру!
- Какую игру?
- Пантомима!
Тема игры: секреты, о которых думают,
что они сойдут с рук.
Ну, Мерил Стрим, мне очень интересно
как мы сможем показать Уотергейт.
Уверена, команда Стелены
что-нибудь придумает.
А - ты намекнула,
что я в твоей команде.
Б - ты говорила тихим
осуждающим голосом.
Что я упускаю?
Возможно, ничего.
Говори.
Ну, тебе не кажется,
что Стэфан и Елена
немного... Ну, знаешь?
Нет, не знаю.
Таинственны?
Я застала их,
когда они шептались
у машины этим утром.
А теперь они вместе
пытаются принести дрова
аж целых 20 минут.
Знаешь, раз ты упомянула,
Елена была уклончива,
когда я вспомнил про Энзо.
Нет, нет, я говорю не про Энзо.
Я говорю про Стэфана и Елена.
Сколько ты выпила?
Ну же! Она свободна,
вы же с ней не вместе.
Коктейли! Супер.
Я... Разведу огонь.
Я помогу.
И да начнется игра.
Когда мы планировали
романтический день вместе,
я не представляла,
что кроме нас будут еще два парня.
Поверь, я тоже.
Наполовину волчий аконит,
наполовину вербена.
А вместе - самая глупая идея,
которая у вас когда-либо была.
Не смотри на меня.
Это все Тай.
Должны удержать.
Начинаем.
Не то что мне неловно,
но смотреть на это я не смогу.
Я буду наверху.
Тай, мы вызовем этого парня
и не будем знать,
когда вернешься ты.
Какой-то фрик внутри моего тела.
Он забрал мою жизнь.
И кто еще знает,
что он для меня задумал,
поэтому если у вас нет идей получше,
действуем по плану.
Ладно. Начинаем.
Кто вы? Где я?
- Где Маркос?
- Гори в аду.
В ответ на твой вопрос,
я Мэтт,
а ты, Джулиан,
внутри тела моего друга,
а значит тебя самого ждет ад.
Мария.
Джулиан твой муж.
Почему ты не поняла,
что это был не он?
Я его вызывала лишь пару часов назад.
Я не видела,
чтобы кто-то возвращался так быстро.
Ты и гибрида никогда не видела!
Найди его!
Пусть это станет его телом.
А все остальные -
я вижу лишь, как вы идете,
а должен слышать заклинания.
Найдите мне двойников.
Ясно. Думать. Размышлять.
Мозг. Не знаю.
Череп!
- Да!
- Отлично.
Череп, череп.
Так. Конечность. Сустав.
Кости.
Кости, кости...
Череп и кости.
Череп и кости. Угадал.
5-0, 5-0...
Ладно, давайте поиграем в игру
"Я никогда не...".
Мне кажется,
я недостаточно пьяна.
Да ну! Будет весело!
Да! Будет весело!
Я начну...
Я никогда не... умирала.
Придется выпить.
Пьем.
Ладно. В меня никогда...
не вселялся
мой дьявольский двойник.
Вредина.
А меня никогда не обманывал
дьявольский двойник,
что она - это я.
Так его!
Жестко, но честно.
Я не целовала никого из братьев Сальваторе...
Сегодня.
Так ты выпьешь или...?
Ты на что-то намекаешь?
Ну, я принесу еще выпить.
Мне кто-нибудь...
Я никогда не лгал о том,
где находится Энзо.
Так, что происходит?
Ничего, очевидно,
ведь никто не пьет.
Ты ведь знаешь правила игры, да, брат?
Если ложь,
пьешь.
Нет, я понимаю правила.
Как-то все неловко.
Я немного напилась,
поэтому пойду наверх, готовиться ко сну.
Ну, а я еще немного выпью.
Избегаешь, да?
Но ванна же все исправит.
Смывает чувство вины начисто.
Дэймон!
Елена!
Иди ко мне.
Что случилось?
Здесь кто-то был.
Кто?
Я не знаю. Я не... не видела никого,
но я чувствовала, что кто-то
толкает меня под воду.
Так, будем винить дух Билла Форбс,
но не думаю,
что ты в его вкусе.
Кроме того,
зачем призраку нападать на тебя?
Эй.
Елена...
Дэймон...
Что?...
У нас еще много этого.
Где Маркос?
Почему для тебя это важно?
Он хочет убить мою сестру.
Я хочу остановить его.
Ты дурак.
Маркос уничтожил
единственное оружие
против пассажиров вроде меня,
и я не верю, что вы сможете
убить своего лучшего друга.
Ты прав. Я не буду убивать тебя,
но я выбью из тебя ответы.
Где Маркос?
Хватит!
Я не могу сказать, где Маркос,
потому что не знаю,
но я могу сказать вам,
где мое тело.
Какое нам дело?
Маркос не любит проблемы,
а ваш парень сбежал,
значит для Маркоса он проблема.
- И что?
- То, что зная Маркоса,
он захочет избавиться от Тайлера навсегда,
сделав это тело моим... навсегда.
Стэфан, привет.
Напомни мне, почему меня продинамили
с вечеринкой сокрытия?
У нас здесь не совсем
Слушай, ситуация на иной стороне ухудшается?
А что?
Что-то напало на Елену.
Возможно ли, что кто-то на иной стороне
может воздействовать на наш мир?
Вообще-то, да.
Моя бабуля столкнула
сегодня лампу со стола.
Не думаю, что это просто,
но если много эмоций...
Энзо.
Энзо мертв?
Да, я... я убил его.
Моя дедукция нервно курит в сторонке.
- Почему ты ничего не сказал?
- Потому что все сложно.
Да, все сложно!
Энзо мертв. Ты его убил.
Елена мне рассказала.
- Так и ты тоже не знал?
- Нет.
Так значит их секрет
и правда про Энзо.
Ага.
Может поговорим об этом
как-нибудь потом, что думаете?
Конечно, брат.
Как тебе будет удобно.
Слушай, иная сторона разрушается,
и я думаю, что это позволяет
Энзо действовать.
Энзо! Ты здесь?
Как мне этого не хватало.
Завязывай!
В этом нет смысла.
Если Энзо хотел убить Елену,
утопить ее не выход.
Умная девочка.
Вот почему она тебе так нравится.
Может он пытается испугать нас?
Теплее.
Ну же.
Вы почти догадались.
Что задумал Энзо?
Утопление Елены -
отвлекающий маневр.
Он нашел способ
убить всех нас
одним махом.
Я уже говорил,
что мне тебя не хватало?
Хрень.
- Где Люк?
- Кто знает?
Лучше нам найти его прежде,
чем Странники найдут нас.
Хватит!
Я нашел их.
Люк! Люк! Где ты?
Может Люк...
- Ты расстроена.
- Я не расстроена.
Просто ищем Люка,
того Люка, который был здесь
для защиты вас со Стэфаном,
Люк, который пропал,
потому что вы со Стэфаном
солгали об Энзо,
и теперь Странники могут найти вас,
произнести заклинание,
и стереть нас с лица земли!
Я переживала, что если Дэймон узнает...
Что, слетит с катушек, будет беситься
и убьет кучу невинных людей?
Да, я понимаю.
А вот я, кстати, не Дэймон,
и то, что ты лгала мне,
уже не так логично.
Я не хотела ставить тебя
в неловкое положение.
И совсем было не неловко,
когда я обвинила
вас со Стэфаном,
что вы опять мутите?
Вообще-то да, было неловно.
Откуда это вообще пришло?
Понятия не имею.
- Ну ты успокоилась?
- Да.
Хорошо.
Тогда идем искать Люка.
Ты должен знать,
почему я солгал тебе.
Нет, не должен.
Дэймон, ну же.
Давай к сути, Стэфан, а то я
не готов сейчас препираться.
Да, меня бесит,
что ты убил Энзо.
Но еще больше меня бесит,
что вы двое солгали мне.
Знаешь что, Стэфан?
Если бы это был я, и я был на твоем месте,
я бы тоже это сделал,
но сделал бы пару месяцев назад.
То, что ты так долго ждал...
Он был твоим другом.
Да, Стэфан,
он был мне другом,
и именно поэтому я,
а не кто другой,
должен был узнать, что он умер.
Давай просто найдем этого колдуна.
Конечно, стремные Странники
прячут свои тела
в стремных пещерах.
Пытайся думать о них,
как о романтичных Странниках и пещерах,
ведь у нас все еще свидание.
Точно.
О боже...
Все эти Странники -
пассажиры в Мистик Фоллс.
Беру слова назад.
Это стремно.
А что ты думал, я сделаю?
О чем ты говоришь?
Когда я бы узнал,
что Энзо мертв.
Ты думал, что я буду в ярости,
убью кучу невинных людей,
сыграю в боулинг чьими-то головами.
- Что ты думаешь, я сделаю?
- Возненавидишь меня.
Я думал, что ты
возненавидишь меня.
Слышал?
Да. Идем.
Он еле дышит.
Зачем Энзо бросил его здесь?
Чувствуешь запах?
Бери его. Уходим.
Глупо, Энзо!
Хотя этого все
можно было избежать.
Правда?
Нашел время для "я же тебе говорил"?
Это не прекратится, Стэфан.
Я убил его девушку, ты убил его.
Это не прекратится.
Он прав.
Поэтичная справедливость.
Дэймон Салватьоре и его брат-убийца
умирают в огне.
Ты слышишь меня, Энзо?
Это да, или нет?
Ведь я могу тебя вернуть.
Бонни вернулась, Маркос вернулся.
Я найду способ,
но это должно прекратиться.
Думаешь почему ты можешь
это делать, а?
Иная сторона разваливается, Энзо,
и либо ты поможешь мне,
либо исчезнешь навсегда.
Выбор за тобой.
Иди, Стэфан.
Выведи Люка отсюда.
Только он может спрятать
вас с Еленой.
Стэфан!
Иди, сейчас же!
Идем.
Не подведи меня вновь.
Уверен,
что у Джулиана татуировка с орлом?
Так он сказал.
Я уверен, что это голубь.
Или очень милый орел. Идем дальше.
Слушай, прости...
Это худшее свидание на свете.
Мы вместе в пещере
с бессознательными Странниками,
которые хотят захватить город,
но могло быть и хуже, да?
Да. Могло быть.
Джереми?!
Джереми!
Может он и охотник,
но ты будешь удивлена,
как легко заблокировать человеку глотку.
Пожалуйста, хватит!
Хватит!
Джереми! Джереми!
Ты в порядке?
Нам с Лив стоило убить вас,
когда была возможность.
Ну, вы не убили,
и я не понимаю, почему,
но спасибо!
Скажем так,
семья у нас не очень,
немного поддержки.
Но вы ребята другие.
Вы защищаете своих.
Да, и раз уж нам нужен для защиты ты,
может соберешь свои вещи
и мы уедем отсюда к чертям?
Хорошо.
- Кажется, Энзо купился.
- На что?
Что ты его вернешь.
Как ты планируешь это сделать?
Маркос смог выбраться. Это не невозможно,
ну или ты хочешь,
чтобы он нас терроризировал целую вечность?
Не особенно.
Слушай, я знаю, что...
Должен был сделать это...
ради Энзо.
Больше ты от меня по этому вопросу
ничего не услышишь.
Дэймон...
Что значит вы упустили
тело Джулиана?
Ты, то есть он, был прав.
Оно было нужно Странникам.
Но мы найдем его.
Нам лишь нужно понять,
куда они направились.
Стоп. Для чего им нужно его тело?
Ребят, не молчите.
Зачем они забрали его?
Что они задумали?
Это наш дом.
Нельзя позволить им отнять его.
Не отнимут. Все под контролем, обещаю.
Тай, что случилось?
У меня видения.
Это тело удивительно.
Не привыкай к нему.
Тайлер, скажи что-нибудь.
Я не понимаю,
что происходит.
Я будто вижу его жизнь.
Боже...
О боже...
Они начали заклинание,
чтобы Джулиан остался навсегда.
Пусть все кончится...
Тайлер...
Видимо, вы не нашли мое тело.
Меня никогда... не пытался
сжечь заживо призрак.
Пей.
Идем. Машина загружена.
Пора ехать.
Мы друзья, правда?
Все рассказываем друг другу,
доверяем.
Кэролайн, это не из-за недоверия к тебе.
Нет, просто ты доверяешь Елене больше,
понимаю. Это очевидно.
Но все же обидно,
что списывают со счетов, понимаешь?
Ну, если тебе будет легче,
кое-что я говорю тебе,
но не говорю ей.
Типа чего?
Типа того,
что у тебя грязька на щеке.
И слушай... Может я не хотел,
чтобы ты знала
что я убил Энзо.
Почему?
Ну, знаешь, я знаю,
между вами
проскакивала какая-то искорка.
Ты чего! Все неправда!
Я не хотел,
чтобы ты думала обо мне плохо.
Ты... подходи к машине,
когда будешь готова.
Привет.
Привет. Уезжаем, собирайся.
Хорошо. Я просто вышла посмотреть,
как ты.
Я тороплюсь. И тебе советую.
Странники могут найти нас.
И все? Мы даже не поговорим обо всем?
А о чем здесь говорить?
Прости, что солгала тебе.
Мне все равно,
что ты солгала... Правда.
Я не понимаю.
Почему ты так себя ведешь?...
Потому что ты была права, Елена.
Ты хотела защитить меня,
чтобы я не срывался,
ведь если я бы сорвался,
это бы доказало,
что нам не стоит быть вместе.
Но... Я не сорвался.
Несмотря на каждую частичку моего тела,
жаждущую что-то сломать,
или причинить кому-то вред,
или сделать что-то плохое,
да и причина на это есть,
но я держусь, как только могу,
ради тебя.
- Но ты на меня злишься.
- Конечно я на тебя злюсь.
Я схожу с ума, когда я рядом с тобой,
а когда я далеко - тоже схожу с ума!
Так, теперь я совсем запуталась...
А это еще что?
У меня был очень плохой день,
и мне это было нужно.
Перевод: Мекс