Ранее в "Дневниках Вампира"...
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
Я люблю тебя, Дэймон.
но из-за любви я и уехал.
Сайлас...
Здравствуй, тень.
Когда все считали,
что мы в безопасности.
Враги отняли у нас все.
Я еще не готова к смерти, Джереми.
Я могу сказать всем,
что ты с семьей.
Может быть я и не могу тебя обнять,
но я помогу тебе.
Наши жизни...
Что ты делаешь с моим братом?
Жарю мозги Сайласу.
Стэфан, нам тебя не хватало.
Я... понятия не имею, кто вы такие.
Даже наши воспоминания.
"12 марта 1922ого. Я не помню последние дни.
Я просыпаюсь в чужой крови,
в местах, которые не узнаю,
с женщинами, которых не помню.
Я снова живу."
Ну ладно.
С меня хватит чтения.
"Nada"?
Я знаю, что "nada"
в переводе - это "ничего".
Я знаю, какой сегодня день,
какой год,
знаю, что у этой машины 8 цилиндров,
и хоть я и прочел уже два дневника,
я абсолютно ничего не помню о том,
кто я.
Ну...
Вот это должно меня насытить?
И да, и нет...
Технически - да,
ведь ты вампир.
Странно это.
Но в реальности - нет,
ведь ты, это... ты.
Точно. Ненасытный и кровожадный
мясник из Монтеррей.
А мы только до 20ых годов дошли.
Прости, но сейчас это для меня чересчур.
Ты вампир,
а не пещерный человек.
Давай-ка ситуацию проясним.
Я помог тебе украсть машину.
Я узнал, что я вампир,
и я убил нашего отца.
Но не переживаю.
Ты человек принципов, Стэфан,
только вот тебе память стерла
2000-летняя ведьма.
Ага. Думаю, эта 2000-летняя старуха
и то водит быстрее, чем ты.
Дай угадаю.
"Веселый брат",
"заботливый брат".
Что ты делаешь?
Доверяешь мне?
А у меня есть выбор?
Не-а.
Понял. "Веселый брат" ты.
Пожалуйста, скажи мне,
что я не ошиблась,
оставив Дэймона разбираться с этой амнезией.
Что он тебе сказал?
СМСка: "Пока все неплохо".
А в переводе это значит...
Что они, возможно,
уже разорвали в клочья несколько девиц.
Кэролайн...
Шучу. Наверное.
Хотя... бывают случаи,
когда пациенты с ретроградной амнезией
или другими повреждениями мозга,
становятся неконтролируемыми.
Так, доктор Форбс,
откуда ты столько всего знаешь
об амнезии?
Изучаю это на химии, биохимии,
прикладной и молекулярной микробиологии,
ну и по "Анатомии Грей".
Как реальной,
так и на телевидении.
Ты все это нашла ради Стэфана?
Ну конечно же.
А еще пытаюсь удивить
доктора Максфилда,
решила, что если подберусь к нему,
а именно - попаду на биологию,
может смогу понять,
почему он скрыл
убийство нашей соседки вампиром.
А еще, возможно,
у меня есть с кем позаниматься.
Здрасте, доктор Максфилд.
Готов позаниматься, Джесси?
Джесси? Сексуальный, веселый,
и одинокий помощник доктора Максфилда?
Я пригласила его на церемонию памяти
на кладбище Мистик Фоллс.
Жуткое первое свидание?
Скорее свидание для учебы.
Пока буду там,
может позвоню в колокольчик
в честь наших отношений с Тайлером,
а то смертушка за ними пришла.
Увидимся в понедельник, док.
Будь аккуратен.
Можем увидимся?
Приводи Стэфана.
Ведь есть ирония в том,
что сегодня - День Памяти.
Надеюсь, что придем, правда.
Но это зависит от того,
как Стэфан справляется
со своим темным и непростым прошлым.
Ну ладно, поговорим позже.
За дядю Стива!
Необычно.
А этом городе всегда
так позитивны насчет умерших?
Ну, чтобы разобраться в этой традиции,
стоит вспомнить 1820ые,
когда все так мучались из-за холеры,
что иногда хоронили тело немного раньше,
чем следовало бы.
Так это празник в честь
захоронения живых людей?
Умирающие очень из-за этого переживали,
и иногда
просили привязать к себе колокольчик над могилой,
а семья человека была неподалеку,
они ждали сутки в надежде услышать звон,
и понять, что их близкие не мертвы,
а сейчас... Это просто глупый повод
снова нажраться.
Здравствуй.
Привет.
Милая, принеси нам еще по одной, пожалуйста.
Конечно.
Что это еще было?
Это, брат мой,
сильное желание испробовать
нечто серьезнее, чем пакетик с кровью.
Так в чем проблема?
Ты весь день
пытаешься убедить меня в том,
что я вампир.
Я поверил.
И хочу вести себя как вампир.
К сожалению, Стэфан,
в мире
есть два типа вампиров.
Те, которые знают,
что такое умеренность,
и такие как ты.
Я, конечно, не психолог...
- Я прав?
- Ага.
Но, возможно,
убийство отца
обращение тебя в вампира,
ну и подобные душевные травмы -
они превратили меня в вампира,
который пьет людскую кровь
и потом отрывает им головы.
Но сейчас - этих воспоминаний нет,
да и чувства вины тоже,
и возможно, "мясник" из меня уже не выйдет.
Предлагаю не испытывать судьбу.
А я-то думала вспоминать
последние два века будет нелегко.
Напомни, пожалуйста,
как тебя зовут?
Елена.
Елена, точно.
Ты ему обо мне не рассказал?
Две сотни лет - не малый срок.
Точно. Ну ладно...
Да ты не отвлекайся.
Прости, я...
С пробежки вернулся.
Что ты здесь делаешь?
Не могу же я тут сериалы смотреть.
Твои занятия - мой основной способ
развлечься.
Да я просто от лишнего
адреналина избавляюсь.
И все девушки с моей стороны
передают тебе "спасибо".
Так что, это наша фишка?
Ты шутишь про смерть,
а я избегаю разговоров о тебе
с нашими друзьями?
Я никак не могу помочь Стэфану
вернуть память, Джереми.
Но они не знают этого,
как не знают и то,
что ты мертва.
Они ждут твоей помощи потому,
что ты всегда была рядом.
Ты помогала.
А что же стало с твоим решением
поддерживать меня?
Я с радостью, Бонни,
но не так же...
Привет.
Привет, Джер.
Есть минутка?
Если честно, мне очень страшно.
Да, конечно, что случилось?
Я проснулся прошлой ночью в грязи,
с этим.
Ну это странно.
Да я в курсе.
Я понятия не имею,
откуда кинжал.
Я отключился,
и уверен, что уже не в первый раз.
Сколько раз ты погибал с кольцом Гилбертов?
Нет, я не думаю, что эти проблемы
из-за кольца.
Скорее здесь какая-то связь с тем,
что Сайлас не мог ничего внушать мне.
Он увидел кого-то или что-то,
что в меня вселил
тот больной чех,
и думаю, оно все еще там.
А зачем камера?
Я установил несколько в доме,
чтобы понять, когда я отключаюсь.
Ты говорил с Бонни?
Думаю, лишь она смогла бы понять,
что со мной происходит.
Ну она в Вашингтоне с мамой или вроде того.
И что, ответить не может?
Я ей уже сообщений 300 отправил,
а она ответила мне дважды.
Я что, чем-то ее обидел?
Я не знаю... Она мне ничего не говорила.
Джер, послушай,
помоги мне связаться с ней, ладно?
Я даже спать не могу!
Мне страшно,
я схожу с ума.
И мне нужна ее помощь.
Мне нужно идти.
Что?... Куда?...
Так что,
Мистер "пока все неплохо".
Мистер "я уж справлюсь с братом"
Мистер "я знаю, что делаю".
Эй. Я не говорил, что "знаю, что делаю".
- Кому ты звонишь?
- Бонни.
С ним это сделала ведьма.
Может другая ведьма исправит.
Я уже пробовал...
Я звонил ей около 10 раз.
И она мне так и не перезвонила.
Поэтому пока не перезвонит,
предлагаю дать Стэфану побыть
веселым, беззаботным и пьяным Стэфаном,
без вековой вины на плечах.
Его чувство вины связано
с пристрастием к крови,
и это пристрастие могло никуда и не деться.
Сходила разок на философию,
и теперь знаток теории
"Природа или Воспитания"?
Куда он ушел?
Да и милой официантки что-то нигде не видно,
да?
Не кричи.
Не шевелись.
Я не хочу навредить тебе.
Ты хорошая девушка.
Да и голову я вроде
тебе оторвать не хочу,
но мне твердят,
что как только я попробую крови,
то не смогу остановиться.
И хотя мысль убить тебя
очень пугает меня,
это чувство голода внутри...
оно намного сильнее.
Сегодня я буду "заботливым" братом.
Что это за имя такое,
Онория Фелл...
Цыц. Ты же ее и убил.
Запаздалый вывод,
но в баре - слишком много соблазна,
и если "мясницкий" ген у тебя в крови,
тогда лучше минимизировать контакт с людьми,
пока мы не вправим тебе мозги обратно.
Вот и пришли сюда.
Так это семейный склеп, да?
Есть тут те,
которых убил не я?
Ну, о нашем погибшем отце
мы уже говорили.
Дядя Зак, моя вина.
К счастью хоть мать умерла от туберкулёза.
Как "здорово".
От Джереми: нужно поговорить наедине.
Пойду разузнаю новости
о ведьме.
Веселитесь без меня.
Братец.
Это тебе.
А это - тебе.
Я... Я очень надеюсь,
что история твоей семьи не такая печальная.
Ну, посмотрим.
За прошедшие три года я потеряла
своих приемных родителей,
настоящих родителей,
тётю, своего опекуна Аларика,
мой брат Джереми погиб,
но он вернулся к жизни...
Ну... Как-то так.
Стоп. Тот Джереми,
что живет в нашем доме?
Да... У меня был нервный срыв
и я сожгла наш дом дотла.
Что?
Как можно было забыть тебя?
Ты умная, красивая, веселая.
И уж точно одна из самых сильных женщин на земле,
раз смогла справиться со всем этим...
Я окружаю себя замечательными людьми,
и они мне помогают.
Такими как ты.
Ты один из них.
Так что,
мы связаны смертью?
Только не говори мне,
что мы познакомились на кладбище...
Правда? На кладбище?
Ну, фактически мы встретились не там,
может, хочешь увидеть, где?
Да, конечно...
Алло.
Джереми Гилберт
ответил на звонок.
Вау. Это просто чудо Дня Памяти.
Скажи мне,
что ты нашел Бонни,
а то у нас здесь голодный вампир,
который вообще позабыл,
что он главный герой.
Мне нужно с тобой встретиться,
и ты должен придти один.
А ты должен перестать быть странным и скрытным.
Я знаю, где Бонни.
Приходи, и я все объясню.
Вспомнил?
Нет. Прости.
Вообще-то, ты шел оттуда,
я помню, что смотрела в ту сторону,
может поменяемся?
Конечно.
Так лучше.
Здесь мы столкнулись.
Попробуем снова, что скажешь?
Елена... Может мне и неприятно
не иметь никаких воспоминаний,
но я не думаю, что воссоздание событий
нашей встречи
как-то поможет мне их вернуть.
Ну да, понимаю.
Ты прав, прости.
Просто видеть тебя таким...
Очень... странно.
Это я странный?
Это ты выходила из мужского туалета.
Даже не знаю,
хочу ли знать почему?
Просто скажу, что у меня был
не очень хороший первый день.
Хочу тебе кое-что показать. Идем.
Хорошо, давай.
Закрой глаза.
Сама закрывай.
Ну же, Стэфан.
Доверься мне.
Ну ладно.
Теперь можешь открывать.
Вид отличный! Залезай!
А как мне туда залезть-то?
Прыгай. Оттолкнись со всей силой,
которая у тебя есть.
Ладно.
Прикольно.
Признаю, это было...
Это было просто невероятно.
Ты однажды взлетел со мной
на вершину колеса обозрения.
До того,
как я стала вампиром.
Понял.
Тогда, когда мы встречались.
Я думала Дэймон не рассказывал тебе об этом.
Я может и потерял память,
но не идиот.
Я 164-летний вампир,
который вернулся в школу,
уверен, это как-то связано с тобой.
Ну да.
Очевидно, мы уже не встречаемся.
И что-то мне подсказывает,
что отрывание голов
могло немного оттолкнуть тебя от меня.
Вообще-то, нет.
Сострадания в тебе больше,
чем у кого-либо...
Ты боялся даже навредить кому-то.
Чувство вины поглощало тебя.
И ты всегда себя контролировал.
Так со мной было скучно?
Нет, Стэфан, дело не в тебе.
А во мне.
Я стала вампиром и изменилась.
Как ты стала вампиром?
Может я покажу?
Встретимся внизу.
Хорошо.
Тогавирус. Начинай.
Тогавирус - причина
врожденной краснухи. Не знаю, что это.
Ладно, умница.
Теория Красной Королевы.
Этой теорией часто объясняют
противоречивые отношения
между хищником и жертвой.
И почему же более слабые виды
всегда на один шаг впереди?
Страх истребления.
Заяц быстрее лисы,
потому что лиса
гонется за обедом,
а заяц спасает свою шкуру.
Ну даешь. Если Максфилд
не пустит на занятия,
можешь идти вместо меня.
Как ты так быстро все выучила?
Когда мне кто-то говорит,
что я не справлюсь,
я доказываю обратное.
Ты и меня пригласила сюда за тем,
чтобы доказать своему парню,
что он тебе не нужен?
Я не знаю, где сейчас мой парень.
Для этого нужно общение,
взаимный интерес и уважение.
А тебя я пригласила потому,
что ты умный, милый,
и, ну не знаю, просто хотела
провести с тобой день.
Кажется тот парень пьет пиво из шланга
на могиле дедушки.
Что?
Прости. Очень хотелось это сделать
еще с первого дня.
Апластическая анемия. Давай.
Апластическая анемия....
Так.
Где она? Звони ей.
Пусть приезжает.
В этом проблема.
Я не могу ей позвонить.
Никто не может.
Пожалуйста, не надо, Джереми...
Я лгал вам все эти месяцы,
но я не могу так поступать и дальше,
когда все ждут,
что однажды она придет и поможет.
Я не говорю по-чокнутому, Джер.
Может переведешь для меня?
Подумай, Дэймон.
Я был мертв.
Я не должен был воскресать.
Именно. Прелесть магии Бонни.
Нам сейчас это и нужно!
Ты меня не слушаешь.
В магии есть равновесие.
Меня не должно здесь быть.
Нет...
Нельзя просто воскресить кого-то из мертвых.
За такое нужно платить.
Не произноси этого, Джереми.
Не смей...
Она не пришла на похороны отца, Дэймон.
Никто с ней не говорил этим летом.
Пожалуйста, Джереми...
Скажешь это,
и все в жизни Елены
полетит к чертям, ты понимаешь?
Все изменится.
Не говори, Джереми.
Не надо.
Бонни мертва.
Черт возьми, Джереми.
Ты понимаешь,
что теперь будет?
Зачем это говорить?
Мне жаль.
Но все должны узнать.
Как даже теоритически возможно
попасть в аварию дважды на одном мосту?
Я не знаю. Может быть это судьба
тянула меня обратно,
напоминая о том,
что я тогда обманула смерть.
Но если я был рядом в обоих случаях,
почему же я и не спас тебя дважды?
Во второй раз ты спас моего друга,
Мэтта,
потому что я попросила.
А. Понял.
Я все же идиот.
Нет. Парень из тебя был отличный.
Ты ценил мои желания,
даже когда не соглашался с ними.
Мне потребуется минутка,
чтобы осознать всё это...
Понимаю.
Знаешь, а это работает.
Ты начал вспоминать?
Нет. В том смысле,
что все это помогает
отвлечься, расслабиться,
как еще это объяснить.
Жажда ослабла.
И я больше не голоден.
Отлично.
Каким бы монстром я ни был,
я понимаю, почему с тобой я был другим.
Ты никогда не был монстром.
Елена, сегодня я видел
свое отражение в зеркале.
Я сам себя испугался.
Но меня ты никогда не пугал.
Когда я впервые увидела
тебя настоящего,
я дотронулась до твоего лица,
и попросила не прятаться.
Не убирай...
Я с Дэймоном.
Ты с моим братом..?
И никто из вас не посчитал нужным
сказать мне это?
Мы не скрывали это от тебя.
Дело не в...
Прости, я просто...
А голод сразу вернулся.
Прости, Стэфан.
Алло.
*НЕ ОЗВУЧИВАТЬ*
Спасибо, Кристоф.
Какого черта?
*НЕ ОЗВУЧИВАТЬ*
Я в порядке.
Здравствуй.
Мэтт Донован.
Я твой попутчик.
Знаю, у тебя много вопросов,
но тебе нужно знать лишь то,
что однажды,
мои друзья придут за этим кинжалом.
Сохрани его, что бы ни было.
Или в следующей раз
перережу горло.
Эй!
Ты где? Я звонила.
Я дома.
Слушай, мне нужно с тобой кое о чем поговорить.
Дэймон, Стэфан пропал.
Что? Что случилось?
Я рассказала ему
о нас с тобой.
И он... Сбежал.
Сказал, что голоден.
Дэймон, на этом кладбище сегодня
целая куча людей.
Ладно, я еду.
Стэфан?
Кэролайн Форбс.
Моя лучшая подруга.
Погоди, ты меня помнишь?
Я фотографии смотрел.
Но ты намного сексуальнее.
Прости я... много выпил.
Да... Я вижу.
Ты в порядке?
Если "в порядке" означает
нервное движение к
мясницкому забвению...
То да. Я денди.
Парень у бочонка отрубился,
и вот что я украл...
Дай нам пожалуйста пару минут...
Да... Идея хорошая,
а то я даже отсюда чувствую,
что у тебя порез на левой руке,
и хочу оторвать тебе всю руку.
Стэфан!
Уходи, спрячься. Я найду тебя.
Послушай, я понимаю,
что ты голоден,
но ты не пьешь кровь живых людей.
Просто это... Плохо заканчивается.
А как же пакетики с кровью?
У тебя они есть?
Да. В машине. Идем.
Привет, Кэролайн, это Джесси.
Я не знаю, что происходит,
но по какой-то причине
я в склепе на кладбище,
и не знаю, что я тут делаю.
Вот так.
Вроде и неплохо, да?
Я справился. Я остановился.
Я не знаю, кто ты, чувак,
но...
О, я мясник.
Знаешь, что это значит?
Что я не могу остановиться,
когда пью кровь,
пока голову человеку не оторву.
Но посмотри на нас.
Все получилось.
Отпусти меня, пожалуйста.
Я понимаю,
что стоит это сделать.
Я якобы хороший.
Во мне есть сострадание.
Я живу с ужасным голодом внутри себя,
но могу себя контролировать.
Но ради чего мне это делать?
Я не знаю тебя, чувак.
Я ничего не помню,
ведь мне поджарили мозги.
Мой брат, который рядом,
уже 160 странных лет,
украл мою девушку,
а моя девушка выбрала его,
так скажи мне,
зачем быть "хорошим"?
Я стучался.
Да, я слышал.
Ты мне не поверишь, но...
Мэтт, погоди.
Я должен тебе кое-что сказать.
Это о Бонни.
Что? Она вернулась?
Что, Джер?
Эй, Стэфан, хватит!
Ты не такой.
Может ты не помнишь,
но помню я.
Ты намного лучше.
Ты совсем не такой.
Мне нужно идти.
Что?
Я должен уйти.
Стэфан...
О боже...
Джесси, Джесси, пей.
Все будет в порядке.
Прости... Прости, что втянула тебя в это,
и прости, что позволила поцеловать,
когда я...
Просто прости!
Стэфан, вот ты где.
Мы везде тебя искали...
Ты чего делаешь, братец?
Да вот вещи некоторые разбираю.
Уверен, что стоит это делать?
А я не знаю, чего я хочу.
Я не хочу быть таким,
какой я в этих дневниках.
Я не хочу жить в этом доме.
Я не хочу выслушивать советы брата.
Не хочу знать,
как я поддерживал тебя, Елена.
И я точно не хочу продолжать
этот разговор.
Стэфан, постой...
Не переживай.
Я не стану снова мясником.
Да и Кэролайн сказала мне,
что будет звонить каждый час,
проверять, как я...
и знаете...
Я ей доверяю.
Но...
Мне кажется, нас кинули.
Нам нужна Бонни...
Почему она нам не перезвонила?
Это так на нее не похоже...
Так не может продолжаться.
Елена, Бонни не может помочь нам.
Ты говорил с ней?
Что она сказала?
Должно быть что-то,
что она может сделать.
Она... обязательно разберется.
Как и всегда бывает.
Бонни мертва, Елена.
Что?
Она мертва.
Мне жаль.
Эй...
Как себя чувствуешь?
Вроде лучше.
А в моем случае это значит,
что я никого не убил
с нашей последней встречи.
Я сегодня много думал,
бродил здесь неподалеку,
и почему-то это место казалось мне очень важным.
Что случилось?
Бонни...
Моя подруга... Наш друг.
Она мертва.
Что... Что случилось?
Пожалуйста, не спрашивай,
иначе я....
попытаюсь что-то ответить,
а значит буду думать обо всем этом,
и тогда начну плакать,
и вряд ли уже смогу потом остановиться.
Прости, я...
Хотел бы вспомнить ее...
Ну не знаю...
Часть меня даже хотела бы
поменяться с тобой местами,
потому что без воспоминаний
мне было бы не так чертовски больно.
Все хорошо.
Нет...
Я никогда больше ее не увижу.
И я понятия не имею, где Тайлер.
Я так привыкла к тому, что они рядом,
а что теперь?
Я должна как-то научиться жить без них.
И как мне это сделать,
если я чувствую лишь грусть
и злость...
Я... У тебя есть я.
Ты была рядом вчера ночью.
И видимо и раньше
ты всегда мне помогала.
Позволь и мне помочь тебе, ладно?
Эй...
У меня даже одежды нет.
Мне нечего надеть.
Я ведь сожгла свой дом,
и там была одежда для похорон.
Я должна быть сильной,
должна как-то научиться жить с этим,
но...
Я не могу.
Я не могу так дальше, Дэймон.
Стэфан ушел, Бонни мертва.
Она пожертвовала своей жизнью,
чтобы у меня был брат,
а я даже не знала об этом.
Я понимаю.
Я не верю, что это правда...
Не верю, что ее нет...
Мне очень жаль.
Мне жаль...
Все хорошо.
Им это нужно.
Мне это нужно.
Мы звоним в колокол в память о Бонни,
в ее честь.
Я не знаю,
что еще сказать.
Скажи, что я никуда не уйду,
скажи, что даже если они не видят меня,
я была рядом все это время.
Она сказала, что никуда не уйдет,
и что она была рядом все это время.
Бонни видела, как вы проводили это лето.
... проводили это лето...
Я видела, что ты счастлива,
и я знаю, что ты думаешь,
что твоя жизнь не может быть нормальной...
Что ты должна быть здесь ради остальных,
(одновременно)
но это не так.
Каждый выбирает свой путь,
так что ты снова соберешь свои вещи,
поедешь в колледж,
и будешь нормально жить.
Ты ничем меня не обидел, Мэтт.
Я бы отправила тебе три сотни
ответов, если бы могла.
Я скучаю по тебе.
Кэролайн...
(одновременно)
Ты обставляла комнату в общежитии так,
будто от этого зависит твоя жизнь.
Я понимаю, что колледж
оказался не таким, как ты ожидала...
И ты чувствуешь,
что чего-то не хватает...
но...
Тайлер...
Хорошо получилось.
Я очень этого хотела...
Со мной все будет в порядке.
Со всеми нами.
Твои показатели в норме.
А вы будто расстроены.
Расскажи мне про этот вечер.
Кэролайн Форбс позвала меня
на вечеринку в Мистик Фолс,
а потом...
Как провал в памяти.
Может просто много выпил.
Причина такого провала в памяти не в алкоголе.
Похоже, в тебе кровь вампира, Джесси.
А значит ты был либо сильно ранен,
и тебя нужно было исцелить,
либо кто-то хотел сделать тебя вампиром.
Скорее первое.
Потом, по-видимому, тебе внушили все забыть.
Простите, что?
Не о чем волноваться.
В тебе сейчас есть кровь вампира,
и это первый шаг к обращению.
А это второй шаг.
Перевод Мекс