Ранее в "Дневниках Вампира"...
- Я Елена...
- А я Стэфан.
Любовь привела меня в Мистик Фоллс,
но из-за любви я и уехал.
Я люблю тебя, Дэймон.
- Сайлас.
- Здравствуй, тень.
И хотя мы потеряли почти все...
Бонни мертва, Елена.
Я понятия не имею, кто вы такие.
В колледже есть люди,
которые следят за вами и вашими друзьями.
Так что пакуйте вещи
и возвращайтесь в Мистик Фоллс.
Мы не теряем надежду.
С самого начала у Сайласа
был план убить себя,
и воссоединься с Амарой.
Я хочу использовать его смерть,
чтобы вернуть Бонни.
Сайлас был моей истинной любовью.
Но я не была его.
Он хотел быть с Амарой.
Сайласу нужна вся твоя кровь
до последней капли,
чтобы исцелиться, Кэтрин.
Нет, Дэймон. Я не хочу умирать.
Я в аду?
Уверены, что
сможете это все съесть?
У меня праздник.
Я думала, что умру.
Но выжила.
И теперь я могу быть...
кем только захочу.
Хороший день.
Красивая прическа.
Отличный выбор.
Так хорошо...
И правда...
Тихо, спокойно, мирно.
Люблю нашу жизнь,
когда она такая.
Но эта наша жизнь,
а значит скоро кто-нибудь
войдет в эту дверь и все испортит.
Не говори так...
Через 10... 9...
Давай просто насладимся этим.
6... 5...
Дэймон, сегодня день,
когда мы вернем Бонни.
Хороший день...
3... 2...
Дэймон.
_Хороший_ день!
Приветствую!
1...
Доброе утро,
врагодруги.
Знаете, лишь несколько часов,
как я снова стал колдуном,
и вот почему-то
даже солнце стало теплее.
Может быть потому,
что я больше не проклят пережить его?
Ты зачем к нам приперся, Сайлас?
Ну, Дэймон, после 2000 лет
жалкого существования,
я наконец-то, умру.
Вставай, соня.
Хорошо спалось?
А, Тесса... Привет...
Ты в замешательстве.
Это из-за амнезии или из-за текилы?
Из-за всего сразу.
Я пытаюсь вспомнить
вчерашний вечер.
Мы вместе топили
наше горе.
Шоты с оголенного тела.
И горя как ни бывало.
Кушай. Ягодки.
Спасибо.
А ты почему
в таком хорошем настроении?
Я увидела сообщение на твоем телефоне,
когда ты отрубился.
Предупреждение от друзей.
Сайлас принял лекарство.
Он колдун.
Смертен, и я могу его убить.
Идем, красавчик.
Твой двойник сегодня умрет.
Мы знаем, что Тесса
очень мстительная стерва.
Твой двойник, Амара,
умерла от ее руки,
но сегодня,
через 2000 лет,
мы с Амарой наконец-то будем вместе.
Так. Хватит сентиментов.
В общем. Моя девушка
надеется, что сегодня хороший день,
и что кое-кто сдержит свои обещания.
Ты думаешь,
что я не держу свое слово?
Ты говорил, что когда снова
станешь колдуном,
сможешь вернуть Бонни с той стороны.
Говорил. Смогу.
И ты обещал Дэймону,
что сделаешь это,
если он поможет.
Ага.
Но ты... злой.
Без обид.
Переживу.
И я просто пытаюсь понять,
почему я должна верить,
что последним твоим поступком
будет воскрешение моей лучшей подруги?
Мне что,
на мизинчиках поклясться?
Она надеется на хороший день.
Просто скажи ей,
как все будет.
Я хочу разрушить ту сторону,
чтобы не застрять в этом чистилище,
когда я наконец-то себя убью.
Но до этого, я верну Бонни,
а раз уж я такой
удивительный и невероятный
всесильный колдун,
я со всем справлюсь.
Но сначала мне нужно найти
опору заклинания и уничтожить ее.
Опору?
Сайлас будет искать опору.
Это то,
чем я скрепила заклинание,
когда создала иную сторону.
Без опоры заклинание исчезнет.
Исчезнет загон
для сверхъестественных,
Сайлас умрет и обретет покой.
И я бы не хотела этого
для лживого ублюдка.
Супер, отлично. Поддерживаю.
Где опора?
Нью-Джерси?
Сверхъестественное чистилище держится
на чем-то в городе Снуки?
Опора на складе,
и скоро ее переместят,
поэтому нам нужно...
Привет, охотник.
У тебя красный день календаря.
Разве вы с ведьмой Беннетт
не это самое...?
Эй, завязывай, ладно?
Все нормально, Джер.
Сегодня нам нужно одно и то же.
Мертвый Сайлас и живая Бонни.
И значит можно опустить арбалет,
Покахонтас!
Мы должны поверить,
что он воскресит Бонни
просто по доброте душевной?
Ну ты что.
Я же вроде бы монстр.
Знаете, как-то вы резко все
на меня набросились.
Я бы не хотел потерять самообладание
и сделать что-то...
безумное.
Я просто в восторге снова быть колдуном!
Ощущение,
будто заново себя узнаю.
Просто сверхъестественная Мадонна,
что скажете?
Так Сайлас прочел твои мысли и понял,
где спрятана опора?
Что дальше?
Помнишь очень старую притчу
о Странниках, я рассказывала?
Хотя нет, не помнишь.
Я спалила тебе мозги и стерла память.
Прости.
А Странники...
Ты же знаешь, что Сайлас
хочет уничтожить иную сторону,
чтобы воссоединиться с этой шлюхой,
Амарой,
его якобы истинной любовью?
Странники этого не хотят.
- Почему?
- Неважно.
Точнее нет. Очень важно.
Я просто не хочу говорить.
Знаешь что?
Кажется мне,
что тут без ста грамм не разберешься.
Опора у Странников уже целых 2000 лет.
Они постоянно ее перемещают,
чтобы она не попала
в чужие руки.
И они не подпустят его,
во всяком случае,
пока я его не убью.
А что, если они не справятся?
Он не уничтожит ее.
Просто не сможет.
Почему?
Давай отнесем это к категории
"я тебе не скажу".
Так. Пора выдвигаться.
Ты возьми монтировку из гаража.
Для чего?
Это важно?
Ты. Ты не едешь.
Только мужчины.
Ты серьезно?
Он же не серьезно.
Нет, он не серьезно.
Вообще-то, еще как серьезно.
Она же точная копия моей возлюбленной,
Амары.
Ты же понимаешь,
почему я не хочу смотреть весь день
на ее самозванное личико?
В этом нет смысла.
Смысл бы был,
если бы ты когда-нибудь любил ту,
которая в точности на нее похожа.
Бред какой-то.
Мы вернем мою лучшую подругу
с того света.
Я поеду!
Эй...
Следующая стрела в сердце.
А теперь скорее.
У меня время лишь до заката,
а потом Тесса попытается
остановить меня.
В амнезие есть и один плюс -
я понятия не имею,
как влез во все это.
Лежи спокойно, милашка.
Не переживай из-за подробностей.
Сайлас сегодня умрет,
и проведет целую вечность
на той стороне, максимально далеко
как от Амары,
так и от спокойствия.
У меня все под контролем.
Когда времени столько,
сколько было у меня,
можно все просчитать.
Что не так?
Сайлас наложил заклинание
на эту хижину.
Мы здесь застряли до заката.
Откуда ты знаешь?
Потому что я научила его
этому заклинанию.
Я не хочу знать,
звонил ли Тайлер,
поэтому не говори.
Ты разберешь
технику или косметику?
Я бы внушила какому-нибудь
красавчику разобрать все,
но не хочу видеть красавчиков,
ну кроме Джесси,
который не отвечает на звонки!
Мы что, съезжаем?
Алё! Доктор Максфилд
думает, мы вампиры,
и как бы угрожал разоблачить нас,
сказал выметаться!
Хреново, че.
Что ты делаешь в моей комнате, Кэтрин?
Мне нужно где-то жить?
Чего?
Я тебя ненавижу.
Я в отчаянии, ясно?
Дэймон вышвырнул меня,
Стэфан меня даже не помнит,
а я потратила последние 20 баксов
на обед,
которым даже насладиться не смогла.
И почему это теперь мои проблемы?
На себя посмотри.
Уезжаешь, сдаешься?
Не очень-то похоже
на Кэролайн.
Я тебе нужна. Правда.
В обмен
на место в комнате
и карточку питания Елены,
Я помогу тебе разобраться
с Доктором... Как его...
Доктор Максфилд.
Учитель биологии.
Прости. Что?
Ты препода испугалась?
Милая, тебе нужно срочно изучить предмет
"Введение в злодейство".
Но к счастью для тебя,
у меня по нему докторская.
Что скажешь, соседка?
Вызов от Елены.
Телефон Стэфана.
Кто это?
Жутко...
Твой голос в точности как у Амары,
такой плаксивый.
Тесса, где Стэфан?
Он здесь.
Но не рядом.
Он сейчас в душе.
Между нами девочками,
в постели он тот еще жеребец.
Но, думаю, ты это знаешь.
Оставить для него сообщение?
Да. Напомни ему,
что ты сумасшедшая сучка.
Передам, но думаю,
что такие в его вкусе.
Он с Тессой.
Почему он за ней шастает?
Кто знает? Амнезийный Стэф -
странный чувачок.
Стоп... Ты не сказал Елене,
что ты сделал со Стэфаном?
Что не сказал?
Ну, Сайласу была нужна телепатия
чтобы влезть в голову Тессе,
а единственный способ
вернуть способности -
сломать Стэфану шею...
Несколько раз.
Будто он и так нас не ненавидел.
Дэймон, Боже...
Я иду к ним.
Пусть идет.
Тесса - это полный привет.
Нет. Пусть у Стэфана будет
личное пространство.
Ты же сказала,
он и так злится!
Похоже, злится он на тебя.
А я с ним может общий язык и найду.
Тук-тук.
Тук-тук. Кто там?
Мэр. Какой мэр?
Кто там?
Да никого! В этом шутка!
Никого нет, ведь мэра я убил.
Ты придурок.
Субъект 62547,
анализ гемопленки.
Скорость роста клеток
феноменальна.
Но это ожидаемо.
Что вы здесь делаете?
Смотрите,
суженная Стэфана.
Где он?
Входи.
К чему мне стоять
у судьбы на пути.
Елена...
Тебе не стоило входить сюда.
Мне очень жаль.
Я бы не позволила Дэймону
так поступить с тобой.
Конечно бы позволила.
У тебя такая противная привычка
делать все,
что он тебе говорит.
Я не психиатр,
но это называют "созависимостью".
Я понимаю, что ты злишься на нас,
за все, что мы сделали.
Но ты правда думаешь,
что будет лучше от того,
что ты переспал с Тессой?
Кто сказал, что я с ней переспал?
Ой, а я тебе сообщение не передала.
Смотри! Елена звонила...
Спрашивала,
почему ты здесь.
А я все немного приукрасила.
Ладно. Просто хотела убедиться,
что на тебе нет никакого любовного заклинания,
но сейчас вижу, что все в порядке,
поэтому пойду.
Ага... Правда, не стоило
сюда входить.
Слава богу.
Как ты это делаешь, Дэймон?
Как ты можешь быть здесь,
когда твоя девушка там,
и переживает за того,
с кем ей суждено быть?
Называется "уверенность".
Думаю, и ты о ней что-то слышал,
раз с такой прической ходишь.
Пожалуйста не говори, что ты веришь
в эти бредни про судьбы двойников.
Бредни? Что значит бредни?
Ты что, не заметил, как судьба
реагирует на мою любовь к Амаре,
сводя вместе наших двойников?
Ты ведь понимаешь,
что разрушив иную сторону,
просто сводишь два мира воедино?
Это не судьба, дурень.
Ты просто спятил.
Ладно. Где эта долбанная опора?
Я понятия не имею.
Что значит понятия не имеешь?
Похвалил бы лучше.
Я влез в разум Тессы
и увидел этот склад.
Как эта опора хоть выглядит?
Да я понятия не имею.
Тесса создала ее после того,
как заперла меня в гробницу
на 2000 лет,
и оставила голодать.
Помните? Удаленный остров,
странные галлюцинации?
Так ты не знаешь ни где оно,
ни как выглядит?
Опора скрепляет заклинание,
создавшее почти что новый мир.
Поэтому это явно не раковина из Икеи.
А что ты ему вколола?
Не знаю. Написано было
"избегать попадания в глаза"
и " не принимать внутрь".
Упс.
Это эторфин.
Ну вот.
Что вы делаете, Елена?
Мы выкачаем из вас кровь,
а потом внушим забыть,
что мы с Еленой вампиры.
Что? Вы убьете меня!
Тсс, тихо, я пытаюсь посчитать кое-что.
В среднем у мужчин 5 литров крови.
Ну да, примерно.
Нужно вычесть определенную долю.
Да округли просто.
Отлично. 4.7 пинты
(прим. пер.: 2.2 литра)
Мне прокалывать левую руку
или правую?
Развяжите меня,
я сам найду вену.
Вы меня убьете!
Давай. Мне не впервой.
Принеси мне какую-нибудь емкость,
ну и пластырь.
Боже, получается.
Та-да.
Так...
Доктор...
Скажите мне...
Кто еще знает о нас?
Если бы вы хотели меня убить,
не стали бы все это делать.
Стоило вам уехать,
когда я говорил.
Они подозревают вас.
Кто "они"?
Люди, которым вы хотите нас сдать,
тайное общество, частью которого
вы являетесь?
Сегодня вечеринка в Уитмор-хаус.
В совете использовуют ее,
чтобы выявить вампиров.
Они хотели пригласить вас,
пока не начали подозревать,
что вы вампир.
Так мне нужно лишь убедить их,
что Елена Гилберт не вампир?
Легко.
Они вас не пригласят,
а вампир не сможет войти в дом.
Чем тебе этот ящик не угодил-то?
Бонни, ты что здесь делаешь?
Не хочу пропустить
самое интересное.
Не каждый же день
девушку возвращают из мертвых.
Не накаркай.
Я не "каркаю".
Просто реалистична.
Это же
не обыкновенное заклинание, Джер.
Когда я оживила тебя,
сама погибла, не забыл?
Я просто к тому...
Что не буду рассчитывать на то,
что все получится, ладно?
Нет уж.
Поверь в это.
Если ты веришь, что все получится,
и я тоже верю,
тогда все точно получится.
Просто скажи.
Ты должна это сказать.
Все получится.
Спасибо.
Джер, ты должен знать,
что я умерла бы еще сотню раз,
чтобы ты стоял здесь, живой,
рядом со мной.
Уже к концу дня...
Мы будем чувствовать... эти...
Прикосновения.
Харе бездельничать.
Мы должны найти опору прежде,
чем появятся Странники.
А почему их-то эта опора
так интересует?
Они ненавидят меня из-за
заклинания бессмертия,
и они знают, что эта опора -
единственное, что стоит между мной
и моей возлюбленной.
Похоже, каждой любовной истории нужно что-то,
что постоянно мешает.
Вроде тебя, Дэймон.
Знаешь, может ты и
"всемогущий колдун".
Так ты себя величаешь?
Ага.
Но я с радостью убью тебя,
если ты продолжишь.
Нет, это вряд ли,
пока я не верну подругу твоей девушки.
*Стэфан*
Ну разве это не приятный сюрприз?
Это пока еще цветочки.
Сейчас я занята, поэтому пожалуйста,
убей для меня Сайласа.
С радостью бы,
но он очень странный
и хочет убить себя... сам.
После того, как уничтожит чистилище?
Этого не будет,
да и я хочу, чтобы он погиб раньше,
чем найдет опору.
Я мысль упустил.
Убей его, сейчас же!
Дэймон!
Я разве не сказала,
что выманила сюда твою девушку?
Использовала трюк старый, как мир - ревность...
к Стэфану!
Думала, ты должен знать.
Тесса!
Хватит! Прекрати!
Не могу я его убить.
Сначала он должен кое-что сделать.
И это важнее, чем жизнь Елены?
Сайлас наложил заклинание на хижину
и связал его с солнцем,
а значит я не могу выйти до заката,
и я даю тебе столько же времени,
а потом убью Елену.
А учитывая ее схожесть с Амарой,
я буду просто в экстазе.
Ну пока.
Стой!
Мисс Гилберт.
Вы меня знаете?
Я Диана Фриман.
Мы познакомились,
когда погибла ваша соседка.
Конечно.
Неважный был день.
Но ладно...
Я пришла на вечеринку!
Я не думала, что вы придете.
Я не ответила на приглашение?
Простите.
Времени после занятий
почти не было...
У нас только подали чай.
Закуски есть?
Что?
Надзор за бутербродами?
Просто пытаюсь понять
почему Вес сказал мне держаться
от тебя подальше.
Я тебя знаю?
Аарон.
Мы вчера виделись.
Ты сменила прическу...
Аарон. Привет.
Что ты здесь делаешь?
Ты входишь в...
тайное сообщество?
Куда?
Ну ты в курсе....
Сообщество.
Я тебя не понимаю.
Либо ты и правда не знаешь,
либо прекрасно хранишь секреты.
Это твой зуб?
Нет...
Что со мной происходит?
Чего за эти годы
только не напридумывали...
Ананас в пицце?
Чего грустишь?
Глютена не хватает?
Как ты здесь оказалась?
Прости?
Здесь, живая,
с той стороны.
Как ты смогла снова ожить?
А, это... Можешь винить свою подругу Бонни.
Она открыла завесу и отвлеклась,
когда возвращала к жизни твоего братца,
поэтому я просто вошла,
когда она погибла.
Сегодня Сайлас обещал вернуть ее к жизни
после того,
как найдет опору.
Но ты сказала моему парню,
который всегда ставил мою жизнь
превыше всего,
даже своей жизни, убить Сайласа
прежде,
чем он сделает это.
А так... Мне плевать,
что там в пицце.
Может про пиццу вообще забудем?
Давай я лучше что-нибудь приготовлю.
Ладно.
Запеченная утка?
А утка, что ли, есть?
Нет, но может
я приманю одну в хижину.
Елену же приманила.
Утка вряд ли намного умнее.
Иди готовь.
Ладно.
Мы не можем убить Сайласа.
Только Сайлас может вернуть Бонни,
но он этого не сделает,
пока не уничтожит иную сторону.
А Тесса хочет,
чтобы я сделал это сейчас.
И что-то подсказывает,
что терпение у нее не очень.
Дэймон, ты обещал.
Ты обещал Елене,
что она снова увидит Бонни.
Думаешь, я не в курсе?
Но если Тесса убьет Елену,
угадай кто не придет
на вечеринку в честь возвращения Бонни?
План провалился, Джереми.
Бонни не вернется. Мне жаль.
Ничего, Джереми.
Бонни...
Она моя сестра...
Джереми Гилберт,
ты что, меня не знаешь?
Разве ты допускаешь мысль о том,
что я дам подруге умереть,
лишь бы вернуться самой.
Я мертва, Джер,
и хотя я и очень хочу вернуться,
может, я просто должна смириться.
Мы были так близки.
Я знаю.
Помоги ему убить Сайласа.
Я много колдунов повидал.
Но это что-то новенькое.
Дайте угадаю.
Странники?
Почему вы вечно трогаете
мое кольцо от солнца?
А я только хотел вашему европлемени
одолжение сделать.
Я тоже хочу убить Сайласа.
В этом и проблема.
Мы пока не хотим его смерти.
Ну, тогда я не в деле.
Вы странно спокойны.
И это еще больше меня пугает.
Простите, задумалась.
Задумались?
Кэролайн, я мог
умереть от потери крови.
Знаете что?
Я только что рассталась с парнем,
навсегда.
И сердце разбито.
Засудите меня,
что задумалась.
Простите.
Раздумья прошли?
Да, прошли.
Теперь отвечайте честно.
Что за тайное общество?
Называется "Августин".
Августин?
Никогда о нем не слышала.
В этом и смысл.
И как стать его членом?
Большинство - из старых семей,
но некоторых из нас отбирают
за выдающиеся таланты.
И какой же у вас
выдающийся талант?
Я гений.
Ну и то, что вы готовы врать
в отчете о вскрытии
моей соседки?
Вы знали, что ее убил вампир.
Поэтому вы скрыли подробности смерти?
Нет, я скрыл подробности,
потому что это не был обычный вампир.
Это был августинский вампир.
Так, стоп.
У вашего странного элитистского общества
еще и свой вампир есть?
Кто он?
Вес, ты там?
Это Диана Фриман.
Вы ошибались. Мы с Еленой Гилберт - не вампиры.
Мы обычные первокурсницы.
У вас кружится голова,
так как утром вы сдавали кровь.
Забудьте все,
что здесь произошло.
Вес?
Так ты здесь...
Конечно здесь. А что?
Сейчас 5 часов.
Ты пропустил
вечеринку в Уитмор-хаус.
Что?
Я работал...
День как-то быстро пролетел...
И ты кое-что пропустил.
Угадай кто гордо вошел в парадную дверь?
Елена Гилберт. Точно не вампир.
Почему ты был так уверен?
Я...
Понятия не имею.
Видимо, ошибался.
Попробуй и скажи, что думаешь.
Хорошо.
Вкусно.
- Да?
- Ага.
Отлично.
Ну ладно, я поняла.
Ты меня ненавидишь.
Может ты ничего и не помнишь, Стэфан,
но помню я.
Такая, как она -
она бы тебе никогда не понравилась.
Как-то это грубо,
особенно учитывая,
что я позволила тебе жить
до заката.
А уже почти закат.
Елена, молчи.
Я справлюсь.
Ты думаешь, я тебя ненавижу,
но это не так.
Она не причинит тебе вреда,
обещаю.
Почему он не отвечает?...
Чего?
Он мертв?
Вот ты где. Готовься.
На нас напали.
Нет, он еще не мертв.
Нам устроили засаду
какие-то твои дальние родственники.
Есть идеи, почему Странники,
ненавидящие Сайласа,
решили не дать мне убить его?
Возможно,
им нужна его кровь.
Для чего?
Сайлас выпил лекарство из Кэтрин.
Теперь его кровь - лекарство.
Но они не бессмертные,
для чего им лекарство?
Подумай, Дэймон.
Странники выступают против
бессмертия,
а мне нужно было скрепить заклинание чем-то,
что просуществует вечно,
с тем, что Сайлас не сможет уничтожить.
С его детскими санками что ли?
Кое с чем, что намного для него дороже.
2000 лет, бессмертно,
неуязвимо.
Ты же умный мальчик, Дэймон.
Догадайся.
Елена, беги!
Не может быть.
Что?
Невозможно.
Да что?
Тесса может и больная на голову,
но она гений...
2000 лет, бессмертна, неуязвима.
Опора не предмет...
Это человек.
Амара.
Она не убивала Амару.
Ты все еще жива...
Амара...
Это я...
Все в порядке...
Уйдити, уйдите...
Уйдите, оставьте меня...
Нет-нет-нет, все хорошо.
С кем ты говоришь?
Это же я, я...
Сайлас.
Я рядом.
Как это возможно? Ты здесь?
После всех этих лет...
Я думал, ты мертва.
Тесса сказала,
что убила тебя.
Она держала твое сердце в руке.
Она солгала,
убить меня она не могла.
Ведь лекарство было лишь одно.
Она хотела,
чтобы его принял ты.
Я принял его. Прости.
Я хотел быть с тобой.
Хотел обрести с тобой покой.
Лекарство у тебя в крови.
Я был готов умереть за тебя.
Я люблю тебя, Сайлас.
Прости меня.
Но я хочу излечиться.
Не хочу жить и дня.
Елена Гилберт, какими судьбами?
Откуда это у вас.
Тайна.
Я слушала вас долго,
а потом у меня мозги вскипели от скуки,
но был момент, когда вы говорили
о необычной крови пациента.
Это было очень интересно.
Спасибо, что вернули.
А этот субьект, 62547, да?
Это августинский вампир?
Думаю, вам пора идти.
И что делать?
Разболтать ваши грязные секреты
всему кампусу?
Про Августин,
и про эксперименты с вампирами,
которые вы проводите?
Ну же, доктор Вес.
Вы же якобы должны быть гением?
Я уверена, что мы вместе найдем
решение одной небольшой проблеме.
Хочу сказать,
что если бы я не был гением,
я бы решил,
что вы меня шантажируете, Елена.
Вообще-то, меня зовут Кэтрин.
Елена мой двойник,
а пока вы это осмысливаете...
Признаю, есть кое-что,
с чем я не могу справиться сама.
Это зуб?
Это мой зуб.
Мне кажется, я умираю,
и хочу, чтобы вы спасли меня.
Хватит говорить!
От вас это не зависит!
Оставьте меня!
Пожалуйста, оставьте меня!
Оставьте... меня.
Вы настоящий?
А ты?
Ну, доброй ночи.
Ага.
Странно это.
Ты потерял память, но остался... собой.
Ну, Тесса хотела убить тебя,
а ты вряд ли этого заслуживаешь,
и я действовал по инстинкту,
вот и все.
Именно. Я об этом и говорю.
Твоим инстинктом
всегда было оберегать меня,
и спасибо тебе за то...
Что остался собой.
- Ну, спокойной ночи.
- Спокойной.
Стэфан Сальваторе спит сегодня
в своей кровати.
Значит перестал
нас ненавидеть?
Или же мощь вселенной
свела двойников в одну машину?
Ну, он спас мне жизнь,
вряд ли это ненависть.
Это победа,
хотя день отстой.
Мы не смогли вернуть Бонни.
Я промолчу.
А я что-то сказала?
Скажи ей, что это к лучшему, Джер.
Нет, не скажу,
ведь это не так.
Что?
Бонни здесь.
Она не хочет,
чтобы мы переживали.
Мы будем пытаться и дальше,
Бонни.
Это не конец.
У нас были ситуации и похуже.
К сожалению, Сайлас пропал,
и это не очень хорошо,
а Амара исцелилась,
что еще хуже,
ведь сейчас ее легко убить,
и судьба иной стороны,
где сейчас находится Бонни,
лежит на плечах
смертной,
и мы должны ее защищать.
МЫ должны защищать?
Елена, познакомься с сумасшедшей.
Сумасшедшая - познакомься с Еленой.
Что ты здесь делаешь?
Представляешь, как больно смотреть,
на повторение прошлого?
Ты ранена.
Я могу исцелить тебя.
Нет, нет. Пусть рана останется.
Это напоминание о том,
кто ты на самом деле.
Видишь, память важна.
Я совершила ошибку,
когда нашла тебя.
Я облегчила твою боль.
А тебе было очень больно.
Помнишь?
Ты убил собственного отца...
А потом заставил брата стать вампиром.
Не сдерживай себя!
И это только начало ужасов в твоей жизни.
Ты ненавидел себя сотню лет,
но потом нашел ее.
Я Елена.
А я Стэфан.
Но помогло ненадолго.
Хватит, хватит, прошу.
В конце - самое лучшее,
ведь ты чувствовал настоящую боль,
физические страдания, муки.
Помнишь?
Здравствуй, тень.
Он запер тебя в сейфе,
и скинул в водохранилище.
Вода заполнила сейф.
Ты пытался кричать,
пытался выбраться,
но мог лишь захлебываться,
снова, снова, и снова.
Единственное,
что не давало тебе спятить,
так это то,
что однажды кто-то из тех, кого ты любишь,
спасет тебя, но этого не произошло.
Я спасла.
Всегда помни это.
Перевод Мекс