Ранее в Дневниках Вампира...
Вампир убил моих родителей.
Может это была ты?
Нет, это сделал я.
Я плохой Елена,
и не подхожу тебе.
Поэтому я хочу отпустить тебя.
Думаешь я буду осуждать тебя,
когда я узнала, что тебя мучили целых 5 лет?
Хватит меня защищать!
Ты знаешь, почему мы вместе?
Потому что Клаус позволил нам
быть вместе.
Я не могу так жить.
Сделаешь еще один шаг,
и все кончено.
Я умираю от старости.
Прощай.
Ты Кэтрин Пирс. Справишься.
У меня есть идея,
которая продлит тебе жизнь.
У нас есть способность
продолжать жить в чужом теле.
Кэтрин?
Кэтрин!
Болгария, 1490ый год.
Разряд!
- Давайте на 200.
- Готово.
Разряд!
Еще немного, милая, еще немного.
Тужься. Еще чуть-чуть.
Еще немного, совсем, тужься!
Это девочка.
Девочка?
Пожалуйста, мама...
Я хочу на нее посмотреть.
Женщина, хватит. Что ты делаешь?
Позвольте мне ее подержать!
Хотя бы раз! Один раз!
Забудь.
Ты обесчестила нашу семью!
Отец, пожалуйста!
Нет, отец, нет!
Хватит, Катерина.
Так ей будет лучше.
Нет, мама, пожалуйста.
В этом нет смысла.
Я разговаривала с ней.
Она была в порядке.
Врачи считают,
что это сердечный приступ.
Поверь. Кэтрин Пирс не умрет
от сердечного приступа.
Разряд!
Мы оба знаем мою мать.
Она выкарабкается.
Она умирает.
Все органы в ее теле отказывают.
Вампирская кровь ей не помогает.
Я внушением заставил врачей
отпустить ее домой,
где ей будет легче, но она умирает.
Не думаю, что она доживет до ночи.
Какого черта?
Так. Пора вставать, соня!
Нет. Я никуда не пойду.
Поэтому мы и принесли завтрак в постель.
И что это?
Это завтрак в честь расставания!
- Чего?
- Дэймон бросил Елену...
- Но зачем?
- Понятия не имею.
Он два года ее добивался,
чтобы потом бросить?
Я тебя слышу, придурок.
Так это все?
Ты сдашься?
Так и нужно!
Ведь он сказал... Цитирую...
"Я плохой Елена, и не подхожу тебе.
Поэтому я хочу отпустить тебя."
- Ты запомнила наше расставание?
- Конечно.
Выпей это.
Так это была лишь ссора?
*Звонок от Стэфана*
Я просто должна принять это.
Если Дэймон что-то решил,
так и будет.
Это Стэфан.
Скажи ему,
что я не хочу говорить.
Она не хочет говорить.
Об этом она поговорить захочет.
Правило номер один - вспомните худшее,
что Кэтрин Пирс сделала вам.
Правило номер два - выпейте во славу ее скорой смерти.
Правило номер три - если придумаете что-то
еще хуже,
а это случится...
Повторите правила один и два.
Она заставила меня думать,
что она в гробнице,
пока я ждал ее лживый зад целых 145 лет.
Хотя... Разве это хуже, чем притвориться Еленой
и поцеловать меня на террасе
вашего старого дома?
Вряд ли.
И я так думаю. Черт.
Квотербэк, давай.
Ну еще подумай.
Мелкий Гилберт?
Она скормила меня Сайласу и я умер.
Жесть.
А потом она спровоцировала аварию,
и бросила меня умирать, снова!
И снова жесть. Пей!
Моя сестра мертва из-за нее.
Да, потому что меня бы даже
в городе не было,
чтобы сделать Викки вампиром,
если бы я не пытался вытащить Кэтрин из гробницы,
в которой ее не было.
Все пьют.
Серьезно?
Елена, мы...
Я знаю, что вы делаете.
А тебе конец.
Если кто и будет пить
за последние дни Кэтрин,
так это я.
Она постоянно притворялась мной.
Заставила тетю Дженну заколоть себя,
а дяде Джону отрезала пальцы!
Хотя он это и заслужил.
Мое бабушка пыталась закрыть гробницу без Кэтрин.
Проклятье оборотней сработало на Тайлере
из-за нее.
Клаус последовал за ней в Мистик Фоллс,
и из-за этого погибла Дженна.
И Аларик.
Нам нужна еще бутылочка.
Она пыталась меня убить минимум дважды.
А меня она убила,
хотя мне так даже лучше.
Они говорят обо мне, да?
Вспоминают.
Ну ладно.
Уверена, я заслуживаю всего,
что обо мне говорят.
У меня на руках что, морщины?
Все в порядке.
Если у меня кожа обвиснет... где-нибудь,
бери нож и сразу бей в горло, договорились?
Ага.
Что?
Даже умирая,
ты очень самолюбива.
Эй, ну если я умру,
то пусть и это будет красиво.
Это точно морщинка.
Это не морщинка, Кэтрин.
Ты слишком мил ко мне.
Почему?
Ты умираешь.
И думаю, я способен на толику сострадания.
Надя?..
По слухам, однажды она сожгла
почти всю Атланту.
Претендует на 1 место.
Так. Хватит уже,
или идите в другое место.
Вы слишком равнодушны.
Ну же, Стэфан.
Не позволяй этой милой и похожей на Елену девушке
затуманивать тебе сознание,
она манипулятивная стерва!
В 1864ом, Кэтрин приехала ко мне,
она внушила меня любить ее,
соблазнила брата,
напоила нас вампирской кровью,
а потом начала противостояние,
из-за которого мы погибли.
Именно. До дна!
Но столетия назад, она была невинной девушкой,
от которой отреклась ее семья,
и 500 лет, она лгала, манипулировала,
и делала все, чтобы выжить.
И выжила.
Она борец, ведь так?
И именно за эту девушку я выпью.
Ваше здоровье.
Ты чего. Одна ночь с ней,
и мозги расплавились?
Что?!
Ой... Я забыла вам сказать...
Тебя схватили, похилити...
У вас бурбон кончился.
Зря мы послали официанта
выполнять работу мужчины.
Надя, дочь дьяволицы.
Эй, Кэролайн,
а про это ты Елене рассказала?
У меня сейчас голова взорвется.
Ладно. Кэтрин наверху.
Вообще-то я пришла к вам.
Я нашла способ спасти мать,
и мне нужна помощь.
Не-а. Нет уж.
Даже мой сочувствующий братец знает,
что я ему зад надеру,
если он поможет Кэтрин Пирс
прожить еще один день.
Желающий нет.
Я так и думала,
поэтому я нашла тот сейф,
в котором все лето тонул твой брат,
и закопала его неподалеку,
с вашим другом Мэттом внутри.
И без колечка.
Что?!
Так и думала,
что поможете мне именно вы.
Поздравляю с догадкой.
Мы здесь. Мы помогаем.
Теперь скажи нам, где Мэтт.
Мэтт будет свободен,
как только вы поможете мне.
- Так что именно нужно?
- Я ищу Странника.
Кэтрин из рода Странников.
Она может переселиться в чье-то тело,
если Странники научат ее заклинанию.
Как твой парень Грегор жил в теле Мэтта,
пока Кэтрин не убила его, конечно же?
Твоя мать убила твоего парня.
Напомни, зачем мы ее спасаем?
Грегор хотел убить ее,
и она защищала себя.
Хватит ее защищать,
особенно теперь, когда ты...
Когда я с ней переспал.
Уверен,
у тебя немало комментариев накопилось.
Мы пришли.
Так мы должны помочь тебе
позволить Кэтрин завладеть
чьей-то жизнью?
Не просто чьей-то.
Моей.
Я хочу, чтобы она переселилась в мое тело.
Никакой разрытой земли поблизости.
Территория огромная.
Люди! Никто даже не прокомментирует то,
что Стэфан переспал с Кэтрин?
Это же вроде как не шутки!
Это важно? Все мы спали
с теми, с кем не следовало.
Я даже не обижусь.
Эй, я же не про тебя...
Бонни Беннетт!
Вы... Это самое?
И даже мне не сказала?
Не думала,
что рассказывать обязательно.
Еще как обязательно!
Ты моя лучшая подруга!
О боже... А Елена знает, что ее младший брат...
Нет!
Скандальный секс! Даже лучше!
Боже, почему только у меня
никогда не было скандального секса?
Давай разделимся и подумаем об этом.
Отличная идея. Так больше сможет пройти.
Болгария, 1492 год.
Нет, нет, мама, нет...
Какой ужас.
Дэймон?
Ладно, я сам скажу. Скучаю по Клаусу.
Этот парень умел тебя мучить.
Меч в папочку. Как тонко.
Убирайся из моей головы.
Напомни, из-за чего
здесь всех перебили?
Точно. Клаус хотел принести тебя в жертву,
а ты, будучи собой, сбежала,
потом вернулась, и увидела,
что твоя семья убита.
И если я правильно мыслю,
смерть твоей семьи - твоя вина.
Нет! Нет! Нет! Нет!
Положи подушку, Дэймон.
Лиз.
Убьешь ее, будет убийство.
А значит придется тебя арестовать,
посадить.
Бумажную работу выполнить.
Все зло, что я совершил,
так или иначе связано с ней.
Она научила меня убивать,
и наслаждаться этим.
Она уничтожила меня,
и я ничего не могу вернуть назад.
Посмотри, сколько у нее власти над тобой,
Дэймон.
Измени это.
Мэтт!
Мэтт, мы идем за тобой!
Здравствуй, Кэролайн.
Клаус.
Тут вам не Ритц-Карлтон.
Странники не богаты.
Они всегда в движении.
Но к счастью, иногда их услуги
можно купить.
Я нашла ту,
которая назвала цену.
Ты привела их.
Да, Мия.
Ты готова на сделку?
Что происходит?
Чувствую я, плата за сделку - это мы.
Простите, но они попросили двойников.
Не знаю, зачем.
Кольца. Они их блокируют.
Мы не сможем выйти.
Прости. Мэтта закопали заживо.
Времени нет.
Тебе даже не интересно, зачем я здесь?
Я вроде как прямо-таки испарилась,
так что - нет.
Дэймон сообщил мне, что Катерина Петрова
нехорошо себя чувствует.
Так ты здесь, чтобы посмеяться у ее трупа
в честь завершения 500-летней мести?
Супер. Теперь совсем не интересно.
Тогда может тебе будет интересно
поговорить о Тайлере?
Он... Ты...?
Нет. Я отослал его,
а пострадало лишь его эго.
Он правда меня ненавидит, бедняга.
Месть, она съедает меня.
Слышал, вы расстались.
Я поставила его перед выбором.
Я или глупая фантазия о мести.
Он выбрал неверно.
Предлагаю тебе научиться на его ошибках
и позволить Кэтрин умереть спокойно.
Умирать и так не весело.
Не стоит в это событие еще носом ее тыкать.
Так, вот успокоительное из больницы.
Помогут от боли.
Я не хочу.
От них я слабею.
А когда я слаба,
он может залезть мне в голову.
Ну ладно. Решай сама.
Они здесь, если понадобятся.
Все еще ищите Мэтта?
Есть новости от Елены?
Мы с ней не разговариваем.
Вы не слышали, шериф?
Он так боялся замарать...
ее белые перышки, что позволил
ей улететь,
а виновата - я.
Упс.
Это ее заткнет на время.
Мистик Фоллс, 1864 год.
Сколько нам еще ехать до этой
плантации Локвудов?
Уже недолго.
Мы только что въезхали в Мистик Фоллс.
Ясно.
Что случилось?
Похоже у джентельмена сломалась карета.
Мы так и до заката не приедем.
И какой толк, если...
Кто это? Он такой красивый.
Что скажешь, Эмили?
Думаешь семья этого Джентельмена
примет бедную сироту из Атланты?
Что это было?
Ты никогда не слышал реальную историю того,
как я встретила твоего брата?
Я заставляю себя думать,
что пророчество
касательно двойников - абсурд,
но когда я увидела Стэфана...
Я не могу это описать...
Тихая дорога, поваленное дерево,
сломанная карета...
Это... Так похоже на судьбу.
Совсем не неловко.
Не то время мы выбрали для ссоры, да?
Прости, ладно?
Я не имею права осуждать,
особенно после всего,
через что ты прошел.
Ты случайно по-чешски не говоришь?
Нет.
Ну ладно... Стэфан...
Пусть.
Видимо им нужна кровь двойников.
Может оторвем ему голову?
Не знаю. Вряд ли если убьем его,
умрут все остальные психи/
Да уж. Значит кровь.
Почему мы не исцеляемся!
Мэтт!
А мне бы ты дала подобный выбор?
Что?
Если бы я предложил отказаться от мести Катерине,
ты бы предложила мне
тот же выбор, что и Тайлеру?
Я не понимаю, о чем ты.
Понимаешь.
Нельзя... так просто явиться!
Нельзя просто появиться и отвлекать меня,
когда мой друг в беде!
Знаешь, пока вы все рыскали не в том направлении,
я услышал отдаленные и отчаянные крики Мэтта.
Где?
Не переживай, милая.
О нем позаботятся.
Поверь. Он будет рад видеть своего спасителя.
Меня лишь 3 месяца не было,
а у тебя уже такие проблемы...
Просто уйди...
Ты вроде все четко мне дал понять.
Что понять?
Это понять?
Дженна?
Помнишь, как ты внушила мне заколоть себя?
Нет, нет, нет, нет, нет!
Бедная тетя Дженна.
Я внушил ей, будто она сама
напоролась на нож.
Она ничего не понимала.
Нет, нет! Хватит лекарства!
Привет, пальчики!
Пока, пальчики...
Довольно!
Элайджа...
Катерина...
Ты здесь...
Мне так жаль.
Ты думала, это на самом деле?
Не-а! Никто не придет попрощаться, Кэтрин.
Всем плевать!
Мне не плевать.
Давай.
Пора начинать.
Наверное хорошо, что у меня больше нет
клаустрофобии.
Так вот с чем помогла тебе Кэтрин.
После Сайласа...
Она помогла.
- Можно я все же буду ее ненавидеть?
- Конечно.
Спасибо.
Но со мной иначе.
Мне стоит ненавидеть ее,
но почему-то я хочу,
чтобы ей было хорошо.
И не только Кэтрин, знаешь ли.
Дэймон отталкивает тебя,
потому что ненавидит себя,
того, кто он, и что он сделал.
Помни, что ты всегда верила в меня.
Верь же и в него.
И он пусть верит в вас.
И это все? Вам нужно было от нас
лишь немного крови?
- Уходим отсюда.
- Идем.
Повтори заклинание, чтобы я знала,
что у тебя все получится.
Я не могу.
Просто произнеси.
Скажи это, и все сделано.
Твой дух попадет в мое тело,
Миа сможет призвать тебя,
и ты будешь жить.
Можно мне остаться с дочерью наедине,
пожалуйста?
Я знаю, что ты скажешь...
У нас нет времени.
Надя.
Я позволила отцу отнять тебя у меня из рук,
и сожалею об этом каждый день.
Мне стоило сильнее бороться за тебя,
но я не стала.
Но в последующие 500 лет,
я больше не допустила такой ошибки.
Я боролась за все,
и вышло так,
что у меня была долгая, насыщенная жизнь,
и я встретила свою прекрасную дочь.
А ты последние столетия искала меня...
Не трать больше на меня времени.
Твой черед жить.
Я не могу.
Я сама.
Я всю свою жизнь была эгоисткой.
Позволь хоть раз поступить правильно.
Ладно. Тогда уходи.
Брось меня!
Наслаждайся забвением.
Но я не буду сидеть рядом,
и смотреть, как ты умираешь.
Квотербэк спасен.
Что дальше?
Вроде есть девушка, которую ты хочешь покарать
за ее грехи?
Да, но ради тебя, не буду.
Так ты проделал весь путь в Мистик Фоллс
чтобы отступить,
когда я попрошу?
Нет. Я приехал, чтобы посмеяться у ее трупа,
как ты мило сказала.
Но я уеду без этого взамен на небольшой пустяк.
- И какой же?
- Мне нужно твое признание.
Признание? Я ничего не сделала.
- Какое еще признание?
- Обо мне.
И когда все кончится,
я уйду,
и больше никогда не вернусь.
Тебе больше никогда не придется смотреть мне в глаза
и скрывать нашу связь при помощи
враждебности и отвращения.
Ты никогда не будешь страдать
из-за темных уголков своей души,
которые говорят,
что я тебе не безразличен.
Я уеду.
И ты будешь свободна.
Я просто...
Хочу, чтобы ты была искренна.
Я в колледже.
Я строю свою жизнь.
У меня есть планы на будущее,
я знаю, чего хочу,
и в этом длинном списке нет тебя,
точно.
- Понимаю.
Нет, не понимаешь,
ведь да, я скрываю нашу связь
через враждебность, и да,
ненавижу себя за правду,
но если ты обещаешь уйти,
как и сказал,
и не вернешься,
тогда, да, я буду с тобой откровенна.
Я буду с тобой откровенна
касательно своих желаний.
Я уйду,
и никогда не вернусь, обещаю.
Хорошо.
Что с тобой стряслось?
Шокирующая правда,
дочь Кэтрин оказалась психопаткой!
Она твоя.
Я уже с ее разумом вдоволь навеселился.
Дэймон...
Знаю, Стэфан, знаю.
Хреновые выдались деньки.
Нужно было выпустить эмоции.
Привет...
Это успокоительное... сильное...
Закрой глаза.
Я пришел попрощаться.
Я хочу видеть тебя.
Увидишь.
Так вот воспоминание,
к которому ты вернулась.
Мрачновато.
Дэймон здесь уже повеселился.
Это был худший день в моей жизни.
Он сказал,
это моя вина,
и я заслужила все плохое,
что случалось в моей жизни.
Он прав.
Он прав, Стэфан.
Я не заслуживаю любви.
Открой мне свой разум.
Посмотри на своего отца.
Его нет.
Что ты делаешь?
Ты заслуживаешь спокойствия.
Мама!
Ты была 17-летней девочкой.
Кэтрин...
Все это не твоя вина.
Прощай, Кэтрин.
Она...?
Еще нет.
Но с этим успокоительным,
она не проснется вновь.
Знаешь, я сам был во мраке,
Дэймон.
И Кэтрин смогла тебе помочь.
Ирония, что тут.
Знаешь, что бы ни было между тобой и Еленой,
ты должен все исправить.
Она лучшее, что было в твоей жизни.
Ты что, думаешь, я этого не знаю?
Я не могу без нее жить...
Но если подумать,
то я не лучше Кэтрин.
Елена будет счастливей без меня.
Немного самоотверженности.
И не смотри на меня так.
Я не смотрю на тебя "так".
И Кэтрин долбанной Пирс момент
самоотверженности,
а мне нельзя?
Ладно, ладно.
Когда я верну Елену и вселенная взбесится,
потому что суженных двойников разлучили,
помни, что ты... это ты
уговорил меня поступить против воли
вселенной и человечества.
Буду иметь в виду.
И правильно.
Привет...
Привет... Где ты была?
В лесу. Потерялась.
Так что происходит?
Ждем, когда Кэтрин
отбросит коньки.
Раз ты опора,
значит ты, вроде как,
почувствуешь смерть Кэтрин
или вроде того?
Думаю да. Она человек,
но еще двойник,
и судя по всему Странник.
Кого еще ты видишь на той стороне?
Знакомые есть?
Я многих вижу.
Бабулю, других ведьм.
Викки.
Я просто не говорю об этом, ведь...
Скучно до ужаса.
Скажи Мэтти, что я люблю его.
Что происходит?
Она здесь.
Говорит, что любит тебя.
Скажи ему, что я за ним слежу,
и чтобы не шастался больше
с этой древней цыпочкой,
из-за которой он чуть не погиб.
Так, стоп, что происходит, что я упустил?
Меня.
Тайлер?
Ребекка просила передать,
что я - ее прощальный подарок.
Привет, Кэр.
Привет.
Мы сегодня правда выпили 4 бутылки бурбона?
Скажи этим идиотам,
чтобы не упивались!
О боже...
Аларик?
Рик здесь?
Тебя где черти носили?
Я думал ты нас бросил,
ушел искать упокоение.
Ты правда думаешь,
я бы оставил Дэймона за главного
и не вернулся?
Обо мне говорит, да?
Говорит, ты засранец.
Здравствуй, приятель.
Здравствуй.
Кэтрин...
Дин-Дон. Значит ведьма умерла?
Нет...
Слишком рано. Я не могу!
О. Ты правда не хочешь умирать, да?
Я слышала,
как твое сердце остановилось.
Где я?
Жива еще. К несчастью.
Я уже на секунду подумала,
что умерла,
но у меня еще остались дела.
И у меня.
Я подготовила целую речь,
которую хотела произнести
перед твоим телом.
Дай угадаю.
Ненавижу, презираю, достала,
умри уже сука, ну и так далее.
Да.
И еще кое-что.
Я прощаю тебя.
Ты что?
Ты не была злом раньше.
Такой тебя сделала жизнь.
Ты слишком рано потеряла всех, кого любила,
и у тебя не было семьи,
которая бы заботилась о тебе.
Звучит знакомо?
Это что...
"Мы с тобой не такие уж и разные"?
Двойники, тары-бары.
Я бы лучше не слушала.
Лучше скажу на похоронах,
которых у тебя,
скорее всего, не будет.
Супер.
Я лишь хотела сказать о прощении.
Не хотела бы я потерять...
это свое качество.
Рада за тебя.
Теперь, помоги мне,
и вколи еще один шприц,
раз уж кто-то и вколет мне последний,
то лучше ты.
Симметрия и так далее.
Елена...
Спасибо, что простила меня.
Пожалуйста.
Алло.
Алло. Ты там?
Я здесь.
Скажи. Все сработало?
Конечно сработало.
Я Кэтрин Пирс.
Я выживу.
Скоро увидимся.
Привет. Я Елена Гилберт.
Перевод Мекс