В предыдущих сериях...
Я не могу! Не могу, не могу...
Отключи чувства.
Без человечности
она стала безжалостной, Дэймон.
Когда ведьма Кетция
похоронила Сайласа,
она оставила ему лекарство.
Она знала, что он желал
умереть и воссоединиться
со своей истинной любовью.
Лишь Бонни может опустить завесу
между иной стороной и нашим миром.
Он откроет врата в наш мир
для всех когда-либо погибших
сверхъестественных существ.
Сайлас, покажи мне
своё истинное обличье.
Зачем мне это делать,
если я могу казаться кем угодно?
Так что ты предлагаешь?
Запрём её. Превратим её жизнь в ад.
Хотите поиграть, мальчики?
Посмотрим, кто первым сломается.
Елена, ты здесь.
Меня признали лучшей выпускницей.
Можешь помочь мне написать речь.
- Не могу.
- Да ладно тебе.
Мы выпускаемся
в этом году, это конец.
И мы должны наслаждаться
каждым моментом, пока...
Погоди, что-то здесь не так.
Я не хочу здесь быть.
Да что с тобой?
Разве ты не хочешь быть с друзьями,
ходить на выпускные вечеринки,
носить мантию выпускника? Ну ты поняла.
Что происходит?
Это ведь иллюзия, да?
Мы в моей голове.
- Расслабься.
Я просто хочу
показать тебе всё то,
что ты упустила с тех пор,
как совсем с катушек поехала.
Последнее, что я помню...
Дай угадаю. Выпускной...
Прекрасное платье,
шикарная причёска,
ты пыталась убить Бонни.
Повезло, что рядом был я.
- Вы со Стефаном морили меня голодом.
- Да,
но только чтобы ослабить тебя
и показать эту иллюзию.
Видишь ли, мне кажется,
что если я пробужу в тебе ностальгию,
то половина пути
до включения чувств будет пройдена.
Ничего не выйдет, Дэймон.
Есть и другие способы вызывания
эмоциональной реакции.
Она до сих пор заперта в сейфе?
Ты пробыл в её голове целый час.
Никаких успехов?
Как ты там?
Выходи.
Прежняя ты готова выйти поиграть?
Да пошёл ты.
Ладно. Давай обратно.
Можем пойти хорошим путём,
а можем плохим,
но в любом случае
мы не бросим попытки,
пока ты снова
не включишь свои чувства.
Я дам тебе время подумать
и вернусь за тобой
через пару часов... или лет.
Потому что у нас куча времени.
The Vampire Diaries s04e21
She's Come Undone / Она спятила
русские субтитры группы TrueTransLate
Где она? Хочу её увидеть.
Мы не даём ей ни с кем видеться.
В этом весь смысл.
Изоляция ведёт к страданиям,
которые ведут к чувствам.
Она сидит тут целыми днями.
И что, никаких успехов?
Послушай. Она пока не хочет
включать чувства, Кэролайн.
Она раздавлена, её брат погиб.
Она напала на своих друзей,
убила невинную девушку.
Ты сказал, что знаешь, как ей помочь.
- Да, сказал. Так и есть.
- И ты помогаешь пытками?
Это не пытки, а интервенция.
Мы сможем вернуть её
лишь одним способом:
спровоцировав её, подтолкнуть...
К страху, ярости, жалости
к самой себе, да к чему угодно.
Позволь мне поговорить с ней,
пока вы не начали
очередную интервенцию.
Если она слаба,
то не сможет мне навредить.
Прошу, дай мне шанс.
Удачи.
Я тебе кое-что принесла.
Там нет вербены, клянусь.
Я просто решила, что глоток крови
поможет тебе мыслить более ясно.
И, кстати, я не одобряю их методы.
Я, конечно, согласна с тем,
что тебе нужно вернуть чувства,
но мне кажется, что пытками
тут не поможешь.
Ты не такая.
И с чего же ты решила,
что знаешь, кто я такая?
Потому что мы давние подруги.
Я пыталась убить тебя, Кэролайн.
Из меня вышла
плохая лучшая подруга.
Тебе стоит забыть обо мне.
Я не собираюсь ставить на тебе крест.
Ты никогда не думала, что именно
из-за твоего навязчивого характера
оба твоих парня сбежали из города?
Да, знаю, Тайлер сказал, что сбежал,
потому что спасал себе жизнь.
Но, возможно, он сбежал от тебя.
А Клаус... Знаешь,
давай признаем:
люди не любят, когда их дразнят.
Я тебя не осуждаю.
Наверняка приятно, что плохой мальчик
хочет взъерошить твои идеальные пёрышки.
Тебе больно.
Ты вымещаешь злость на мне.
Я всё понимаю.
Но не вечно же тебе такой быть.
Мы вот-вот выпустимся,
начнём новую жизнь,
и ты заслуживаешь...
Ты серьёзно говоришь мне
о школьном выпускном?
Кэролайн, ты хоть понимаешь,
как жалко ты будешь смотреться
в мантии выпускника,
когда будешь притворяться человеком,
пока твоя мама с натянутой улыбкой
будет с нетерпением ждать
того момента, когда ты уедешь
и перестанешь напоминать ей,
что её дочь - отвратительный
чудовищный кровосос,
обожающий командовать всеми?
Мне правда очень жаль,
что Стефан остановил меня,
прежде чем я
избавила тебя от страданий,
но всегда можно попытаться снова.
Елена?
Делай что должен.
Я буду наверху.
Я всё гадала, поздороваешься ты
или же продолжишь меня игнорировать.
Я работал.
Как вижу, ты снова внушила барменам.
Я праздную.
Я рассталась со своими братьями.
Элайджа и Ник
сбежали в Новый Орлеан
за бог знает чем,
а я наконец-то стала свободной.
Да, я слышал.
А ты слышал, что лекарство
досталось Сайласу, а не мне?
Я почти заполучила
жизнь, которую всегда хотела,
но затем она ускользнула от меня
в одно мгновение.
Сочувствую. Я знаю,
как тебе хотелось излечиться.
Да брось. Я знаю, ты собирался
выкрасть его для Елены.
У меня не было и шанса, да?
- Я сказал тебе правду.
Но если ты хочешь жалеть себя,
то вперёд, жалей.
- Оставайся, выпьем.
- Не могу.
Нужно встретиться с Кэролайн.
Они до сих пор
держат Елену взаперти
в особняке Сальваторе?
Она мне нравится такой,
какая она сейчас.
Ужасно, что они так отчаянно пытаются
исправить то, что не сломано.
Елена была моей подругой
задолго до того, как она стала
твоей злобной подружкой.
И если ты так расстроена тем,
что лекарство досталось не тебе
и что твои братья тебя кинули,
то почему же ты до сих пор здесь?
Кое-кто здесь даже не может уехать.
Кое-кто беден,
заваливает школьные предметы
и вообще застрял здесь.
Так почему же тебе не воспользоваться
свободой и не свалить из города?
Я бы свалил.
Бонни, ты где пропадала?
Я тебе оставила миллион сообщений.
Учила французский.
Впереди выпускные экзамены, не забыла?
Не напоминай. Слушай.
Все эти разборки с Еленой
вот-вот станут серьёзнее,
и я знаю, что сейчас
ты её не особо любишь,
но мне правда
пригодилась бы твоя помощь.
Для чего? Для моральной поддержки,
или же ты хочешь проверить, как я?
Для моральной поддержки и,
возможно, я немножечко хочу
убедиться, что Сайлас
больше не пытается
загипнотизировать тебя.
Со мной всё хорошо.
Я больше не подчиняюсь Сайласу.
И, пожалуй, я откажусь
от твоего предложения.
Елена пыталась меня убить.
Я пока не готова простить и забыть.
Я тебе перезвоню, хорошо?
Мне пора.
Ложь, планы и тайная встреча со мной?
Не похоже на Бонни Беннет,
особенно если учесть, что Елене
так нужна её любимая ведьмочка.
Это их не касается.
Только между нами.
Ну хорошо. К счастью для тебя,
у меня как раз появилось
свободное время.
Ты сказала, что у тебя есть предложение,
от которого я не смогу отказаться.
Прошу, выкладывай.
Что ты задумала?
Отлично, ты проснулась.
Мы решили,
что тебе не помешает солнце.
Вот это ищешь?
Но ты же знаешь правила.
Плохим девочкам нельзя носить
красивые украшения.
Вы забрали моё кольцо.
Я так подавлена.
И мне скучно.
Можно мне снова
вернуться к заточению?
Нет. Меня устраивает то,
что ты сидишь на горячем месте.
Можешь начинать, братец.
Я должна испугаться?
Ты испугаешься.
И тогда сосредоточься на своём страхе.
С помощью него
мы вернём твою человечность.
Вы не станете меня сжигать.
- Думаешь?
- Да.
И даже если у вас получится
вернуть мои чувства,
я буду помнить всё.
И возненавижу вас обоих.
Стоит рискнуть.
Так лучше, да?
Как насчёт благодарности?
Или какого другого чувства?
И мы всё прекратим.
Не слышу.
Я сказала, что убью вас.
В точку. Видишь? Вот тебе и ярость.
Мне стоило догадаться, что именно
это чувство удастся пробудить первым.
У меня хорошо получается
пробуждать в людях ярость.
Елена, посмотри на меня.
Мы не хотим этого, понимаешь?
Ты можешь всё прекратить
хоть сейчас. Выбор за тобой.
Как забавно,
что именно ты раздвигаешь шторы.
Уверена, глубоко в душе
ты этим наслаждаешься,
ведь я тебя бросила.
Смотри-ка, как злопамятно.
Видишь? Кажется, мы пробиваемся
сквозь твою твёрдую
леденцовую оболочку
и доходим до карамельного
центра твоей человечности.
Дела идут хорошо. Пожалуй,
стоит пролить свет на этот вопрос.
Дай угадаю...
Тебе будет намного больнее, чем мне.
Послушай, я знаю,
через что ты проходишь.
После всего, что ты натворила,
ты боишься
столкнуться со своей виной,
которая появится
после возвращения чувств.
И помочь мы тебе можем
только если альтернатива
будет причинять тебе больше страданий.
Молчать нельзя.
Если мы замолчим,
то я не смогу удержаться
и прислушаюсь.
А я ненавижу слышать,
как Елена кричит от боли.
- О чём ты хочешь поговорить?
- Не знаю. О чём угодно.
Я заказала тебе мантию выпускника.
- Правда?
Я просто решила, что ты забудешь,
так что когда заказывала себе,
заодно и тебе взяла.
И Елене тоже.
Всё получится.
Мы вернём Елену.
А что она там забыла?
Привет.
Не хочу вмешиваться.
Я просто знаю,
что в этом доме нет ничего
кроме крови и алкоголя.
Так что я принесла еду
в качестве примирения. Бургеров?
Спасибо.
Знаешь, нам как-то не до развлечений,
но спасибо, что зашла.
- Я думаю остаться.
Мэтт недавно сказал,
что заваливает все предметы
и не против репетитора.
Ты заваливаешься?
Почему ты не попросил меня
подтянуть тебя в учёбе?
- На самом деле, я её не просил.
- Так в каких предметах ты завалился?
Да не завалился я,
а просто очень отстаю.
По истории, итальянскому и математике.
- Мэтт!
Весь год - сплошное отвлечение!
Можем обе помочь.
"Свистать всех наверх".
Такой же здесь девиз?
- Нет у нас девиза.
Слушай, если тебе нужно заниматься,
то это мы и будем делать.
Я пойду домой и принесу
дидактические карточки,
методички и шоколадные батончики.
У нас всё получится.
- И ты с ней встречался?
- Она любит проекты.
Кто здесь?
Господи.
- Здравствуй, Кэролайн.
Давай ещё раз.
Ты хочешь, чтобы я отдала
надгробный камень Сайласа?
С чего ты вообще взяла, что он у меня?
Я знаю, что ты забрала его с острова.
Ты как стервятник.
Никогда бы его не оставила.
Значит, теперь
ты работаешь на Сайласа?
На побегушках
у большого злого бессмертного.
Я не переходила на другую сторону.
Через два дня наступит полнолуние.
Сайлас хочет, чтобы я почерпнула
из него силу и опустила завесу
между нашим миром и иной стороной.
Он хочет принять лекарство,
а затем умереть.
Я сказала, что помогу ему,
но скрывалась от него,
пыталась оттянуть время.
- Зачем?
- Не переживай по этому поводу.
Просто принеси мне камень.
Это просто булыжник.
Зачем он тебе сдался?
- Чем меньше ты знаешь, тем лучше.
Сайлас - телепат.
Он может забираться людям
в голову, читать их мысли,
заставлять их видеть иллюзии.
Я и без того сильно рискую,
когда говорю с тобой.
Ладно. Откуда мне знать,
что ты - не он?
Ниоткуда. Но это не так.
А с чего ты взяла,
что я - не он?
С того, что он больше не может
забираться ко мне в голову.
Потому что лишь я
могу видеть его истинное обличье.
А мне-то что с того?
Принеси мне камень.
Помоги остановить Сайласа,
пока он не устроил ад на земле.
И поверь, я в долгу не останусь.
Ты будешь меня благодарить.
После того, как вернёшь
свою человечность,
ты поймёшь,
что жизнь без чувств - полная лажа.
Знаешь, что ещё лажа?
Подчиняться тебе.
Каждый день верить в то,
что я люблю тебя.
Я помню каждое ужасное мгновение.
И тебя... Ты так боялся,
что мои чувства не искренние.
И смотри-ка. Так и было.
Ты был прав.
Так что вперёд. Пытайся и дальше
вернуть прежнюю меня.
Кто знает? Может, мы со Стефаном
снова попробуем сойтись.
Вы так меня любите.
И не сможете на самом деле
причинить мне настоящую боль.
Вы только что сами это доказали.
Так чего же мне бояться?
Всё прошло неплохо.
Все вампиры включают
чувства обратно, без проблем.
Сначала убиваешь, пьёшь кровь.
Совершаешь ужасные
вампирские поступки.
А когда наиграешься,
включаешь чувства обратно.
Почему же она так упрямится?
Потому что ей не к чему возвращаться.
Её дом сгорел. Семья погибла.
Она отстранилась от друзей.
Разрушила свои отношения.
Нет. Она хочет вернуться.
Запугивание до смерти
должно было помочь.
Она умна и знает,
что мы её не тронем.
Ладно. Тогда приведём того,
кто действительно причинит ей боль.
Кого?
- Кэтрин?
- Только задумайся.
Именно из-за неё погиб Джереми, так?
Если кто и вызовет
у Елены чувства, то только она.
Мы позвоним ей, а потом что?
Будем умолять её
помочь нам по доброте душевной?
Шутишь?
Элайджа только что бросил Кэтрин.
У неё ничего не осталось. Никого.
Пригласим её в наш дом
пытать Елену.
Она ни за что не откажется.
Все говорили, что ты уехал навсегда.
И это правда.
Но я и не хотел уезжать
не попрощавшись.
Тебе не нужно ничего объяснять.
Твоя жизнь идёт своим чередом.
Так что пожалуйста, уезжай.
Но в этом-то и дело.
Я и не хотел, чтобы моя жизнь
так продолжалась.
Правда в том, что я пытался
не думать о тебе.
Но я не могу.
Поехали в Новый Орлеан.
Чего ты боишься?
- Тебя!
Я боюсь тебя.
Точнее было бы сказать,
что ты боишься себя самой,
своих тёмных желаний.
Елена была права, да?
В глубине души ты жаждешь,
чтобы тебе взъерошили идеальные пёрышки.
Откуда ты знаешь, что Елена
сказала мне в камере?
Опять же...
Стоит много чего бояться,
например того, что я сделаю с тобой,
если твоя подруга Бонни
не перестанет скрываться.
Где она?
- Сайлас.
- Где она?!
Её нет дома. Нигде нет.
Бонни играет со мной.
И мне это не нравится.
Передай ей, что я ищу её.
Передай, чтобы она
перестала прятаться.
Передай, что это...
лишь начало.
Когда Кэролайн вернётся
с железнодорожной станции?
Как удобно. Но нечестно, признай.
Не у всех была тысяча лет
на изучение всего и вся.
Не уверена, хорошо ли я
знаю итальянский.
Я владела им в 12 веке,
но языки имеют привычку развиваться.
Так ты поможешь или нет?
Конечно, помогу.
Не говори глупостей.
Я просто дразнилась.
Прости. Я просто не хочу
оставаться на второй год
и снова идти в одиннадцатый класс,
когда мои друзья поступят в колледжи.
Ты заваливаешься
только по одной причине:
потому что ты и без того занят
тренировкой обречённых охотников
и разборками трагедий Елены.
Тебе нужны друзья получше.
Такие, как я.
Я могу внушить ставить тебе
хорошие отметки, дать стипендию.
Я такого не хочу.
Почему? Всем в жизни
нужны преимущества.
Я могу стать твоим.
Когда ты на выпускном убедил меня
спасти жизнь Эйприл Янг,
я поняла, что могу быть лучше.
И я признательна тебе за это.
Так что позволь дать тебе совет.
Пользуйся тем, что я тебе предлагаю.
Извлекай из этого пользу.
И кстати,
любой, кто оставит тебя,
будет идиотом.
Я бы тебя не бросила.
Как сентиментально.
Ты стучать разучилась?
Прости, я не думала,
что мы зависим от формальностей.
- Что ты здесь делаешь?
- Не получила мою записку?
Я пришла воззвать к разуму
бесчувственной бедняжки Елены.
- Вы спятили?
- Есть идеи получше, король выпускного?
Если не хочешь,
чтобы я запер тебя
вместе с ней, то заткнись
и не мешай взрослым разбираться.
Как вижу, сумасшедшие
захватили психушку.
Куда ты?
- Я звоню Кэролайн.
Я ни за что не подпущу
эту психопатку к Елене!
Кэролайн!
Где ты была?
- Мэтт!
Нужно отсюда уходить.
Нет, Кэролайн.
Кэролайн, погоди, всё хорошо.
Нет, не хорошо.
Здесь Сайлас.
И он предстал передо мной
в образе Клауса...
О чём ты говоришь?
Что Сайлас от тебя хотел?
Он пытается связаться с Бонни.
Ты знаешь, где она?
Если бы я знал, где она,
я бы с тобой тут не возился.
А теперь найди мне Бонни,
или же я кого-нибудь убью.
Может, начну с твоей матери.
Никто в этом доме тебе не поможет.
Найди Бонни, или я убью
самого дорогого тебе человека.
Знаю, я обещала не работать допоздна.
Мама, сейчас же поезжай домой
и запри там все двери.
Никого не впускай, даже меня -
у меня есть ключ,
я сама открою дверь. Поняла?
- Что происходит?
- Просто делай, что я говорю. Я уже еду.
Ужасно выглядишь, милая.
- Какого хрена ты здесь забыла?
- Меня пригласили твои мальчики.
Хотят знать, есть ли у тебя ещё сердце.
А, вот оно.
Твои телохранители
не позволят мне убить тебя,
но я могу вырвать тебе глотку.
Хоть не придётся твоё нытьё слушать.
Но для начала,
удовлетвори моё любопытство.
Что ты сказала Элайдже в Уиллоуби?
Так вот зачем ты здесь.
Он тебя бросил, да?
И теперь ты ищешь
козла отпущения.
Говори, что ты ему такого сказала,
что он отвернулся от меня,
или я скормлю тебе твои же глаза.
Мне нечего сказать.
Взгляни на себя.
Самовлюблённая эгоистка,
бежавшая пять веков.
Да кому ты вообще нужна?
Ты ведь ущербна.
Неудивительно,
что Элайджа от тебя ушёл.
Да, ради выживания я совершала
ужасные поступки.
Но в отличие о тебя,
бедной, нежной Елены,
я не отключала чувства.
А разбиралась с проблемами.
Ты бы и недели
вампиром не прожила,
если бы окружающие
перед тобой не стелились.
Но я не против посмотреть
на твои попытки.
После стольких пыток и боли
ужасно хочется пить.
А не связано ли это с тем,
что Елена напомнила тебе
о недавней трагедии с твоим парнем?
Прости. Не удержался и подслушал.
Ты никогда не задумывался,
что жизнь Елены была бы лучше,
не повстречай она тебя?
Пытаешься меня взбесить?
У меня с чувствами проблем нет.
Я люблю Елену. И презираю тебя.
Как романтично.
И как обречённо.
Знаешь, ведь как только
Елена станет прежней,
она тут же побежит обратно к Стефану.
В этом твоя трагедия.
Девушка всегда достаётся не тебе.
- Она сбежала.
- Что?
Елены нет в камере.
Я пойду её искать.
Узнай, что она сделала.
Ой. Я что, забыла её закрыть?
Скажем так: я потеряла интерес
к возвращению Елены.
Уж лучше посмотрю, как она
поубивает всех в приюте.
Интересно, как она из такого
потом будет выбираться.
Елена сбежала? Что случилось?
Донован, ты идёшь со мной.
С чего это?
Потому что Елена сбежала,
и она голодна.
И в первый раз в его жизни
у него появилось предназначение.
Бонни, почему ты не отвечаешь?
Сайлас не сдастся без боя.
Остановить его можешь
только ты. Перезвони мне.
Кэролайн, что происходит?
Мама, не подходи ближе. Стой.
Что такое?
Я не знаю, как мне понять,
ты ли это на самом деле.
Вдруг это очередной обман?
Он ведь может проникнуть
в мою голову.
И наверняка знает, что я тебе звонила.
Так, Кэролайн. Это я.
Твоя мама.
И я не знаю, что происходит,
но всё будет хорошо.
Понимаешь?
Просто поговори со мной.
Привет, как дела?
- Боже.
Пожалуйста, помогите.
Мэтт.
Слава богу, ты меня нашёл.
Елена, хватит. Я знаю,
ты этого не хочешь.
Не хочешь мне навредить.
- Я вампир, Мэтт.
Вся суть вампиров в том,
что мы должны пить кровь.
Да, но ты не просто вампир!
Ты моя подруга! Моя давняя подруга.
Девушка, которую я любил так долго,
что даже не помню,
когда всё началось.
И какой бы стеной ты себя ни окружила,
я знаю, что это для тебя важно.
Глубоко в душе...
наверняка и правда важно...
Но я очень голодна.
Бонни ещё не перезвонила.
Не понимаю, почему.
Кэролайн? Вот ты где. В чём дело?
Всё хорошо?
Я пыталась до тебя дозвониться.
Прости. Я приехала,
как только прослушала сообщения.
Кэролайн, впусти меня.
Позволь мне помочь.
Откуда мне знать, что это ты?
Сайлас постоянно залезает
ко мне в голову, нападает на меня.
Говорит, что хочет знать, где ты.
Он угрожал моей маме.
Кэролайн?
Мама, оставайся там.
Кэролайн, это не твоя мама.
Что происходит?
Боже мой.
Ты правда думала,
что сможешь скрыться от меня,
Бонни?
Я пришла. Что ты сделал с её мамой?
Она там, где и была.
Мама?
Мама!
Я думал, мы с тобой на одной стороне.
Так и есть. Полнолуние наступит
только через два дня.
Я набиралась силы, готовилась.
Только ты можешь сотворить заклинание.
Поэтому я не могу тебя тронуть.
Но я могу причинить боль
твоим близким.
Ты ведь понимаешь, да?
Понимаю. Я сотворю заклинание.
Опущу завесу. И помогу тебе умереть.
Обещаю.
Только не трогай моих друзей.
Очнись, пожалуйста, пожалуйста.
Мама...
Ты должна сдержать своё обещание.
Ведь иначе ты будешь
отвечать передо мной.
Я сдержу его.
Тогда немедленно уходи из этого дома.
В следующий раз,
когда я стану тебя искать,
ты должна будешь меня ждать.
Открой глаза, мама.
Ты должна выпить моей крови, ну же.
Мама.
Прошу, мама. Очнись...
Мамочка...
Мама?
Да ладно тебе валяться,
я даже артерию не осушила.
Давай, вставай. Я хочу пить.
И голова кружится.
Не могу ясно мыслить.
Мне нужно больше крови.
Елена, хватит.
Но ты такой вкусный.
Так, с тебя хватит.
Отцепись.
- Перестань.
- Хватит.
Ведёшь себя,
как избалованная девчонка.
Знаешь, что?
Ты думаешь, что мы не можем
тебя наказать. Может, так и есть.
Но я точно могу наказать его.
Елена.
- Ты серьёзно? Думаешь, что...
- Заткнись.
Надоело быть добрым.
Немедленно включай чувства, Елена,
или я заставлю тебя грустить,
да поможет мне бог.
Я убью его на твоих глазах.
Дэймон.
Не надо мне этого тона.
Она никого не любит. Хорошо.
Пусть докажет.
А если я ошибусь, то какая разница?
На одного официанта станет меньше.
Елена...
Ты блефуешь.
И что теперь?
Чувствуешь хоть что-то?
Злишься, что я сделал
из твоего приятеля труп?
Или грустишь,
потому что парень,
которого все любят,
теперь стал лишь
мешком с костями?
Помнишь, каким он был в детстве?
Добросердечным, улыбчивым мальчиком,
у которого вся жизнь была впереди.
Наверное, хорошо,
что он надел кольцо.
Боже, Мэтт.
Чувствуешь облегчение?
Это радость.
От того, что твой друг жив.
Это чувство, Елена. Человечность.
Всё будет хорошо.
- Нет.
- Посмотри на меня.
- Нет, нет, нет. Не будет.
- Елена.
Что я натворила?
- Тише.
- Нет, нет.
Что я наделала? Я чуть его не убила.
Мэтт. Чуть... А ещё Бонни
и Кэролайн. Нет, нет!
И ту девушку, официантку.
Я убила ту официантку.
Нет! Я убила официантку!
Тише, Елена. Тише.
Посмотри на меня, посмотри.
Я знаю этот этап, понимаешь?
Тебя переполняют чувства.
Нужно сосредоточиться на одном.
Нет. Я не могу, не могу.
Просто найди в себе то,
что делает тебя сильной.
Оно там. Просто вцепись в него.
Переведи все свои ощущения
в это единственное чувство.
Найди в себе то,
от чего тебе захочется жить.
Елена, позволь ему захватить тебя.
Молодец.
Вот так.
Просто вдыхай его
и выдыхай всё остальное.
Молодец.
Всё хорошо?
Нет.
Совсем нет.
Но станет лучше.
Идём.
Так должно получиться.
Мама?
Открой глаза, ну же.
Очнись! Ты должна очнуться!
Должна увидеть мой выпускной!
Клянусь, я...
Клянусь, я увезу тебя из этого города
и найду тебе хорошего мужчину...
Мама!
Ещё никогда не видела
этого кольца в действии.
Это больно?
Когда тебе ломают шею,
а потом воскрешают тебя?
И то, и другое - безумная боль.
Получилось?
Похоже, врата чувств Елены
снова открылись настежь.
Так что она совсем скоро станет
прежней Еленой, скучной и жалостливой.
Держи.
Это был храбрый поступок.
Она спасла меня,
когда мы тонули в той реке.
Я просто стараюсь
отплатить ей, чем могу.
Во всём мире не хватит извинений
за тот мой поступок.
Из-за меня вы слетели с моста,
Елена стала вампиром,
чтобы спасти тебя.
Если ты не хочешь, чтобы я
устроила тебя в колледж, то ладно.
Пойдём трудным путём. Но, Мэтт...
Каждый день до выпускного
я буду искать способ отплатить тебе.
Я точно знаю, что надгробный камень -
не просто булыжник.
- Да неужели.
- И я тут задумалась.
Всем сильным заклинаниям
нужен источник силы,
какой-то циклический элемент
типа полнолуния
или кометы.
Но тот камень наполнен кровью
твоей древней прародительницы,
Катцуи или как её там.
Кетции.
Ей хватило силы,
чтобы создать иную сторону.
И, возможно, будь у тебя её кровь,
то для опускания завесы
полнолуние тебе не было бы нужно.
Возможно, ты бы смогла
делать что угодно.
Я не понимаю только одного:
зачем ты вообще хочешь
опустить завесу?
У меня на то свои причины.
И опять же, что мне с того?
Ты получишь то, чего желаешь
больше всего на свете...
Свободу, жизнь.
Тебе больше не придётся
от кого-то убегать.
Как только я опущу завесу,
я смогу поговорить с Кетцией.
Она создала заклинание,
которое сделало Сайласа
действительно бессмертным,
неуязвимым к любому оружию.
Ты бы и сама хотела такой стать, да?
Я могу сделать тебя такой.
Бонни Беннет, мы договорились.
Вот, держи. Как себя чувствуешь?
Боль никуда не ушла.
Скорбь... и стыд.
Теперь я всё понимаю.
Отключать чувства было ошибкой.
Ты окружаешь себя этой стеной
и закрываешься от всего,
что делает тебя самим собой.
На тебя ничего не влияет,
и всё становится неважным.
Но ведь есть и важные моменты...
Которые нельзя вернуть,
но с которыми теперь
надо что-то делать.
Елена, тебе нужно отдыхать,
расслабиться на пару дней.
А может, на пару лет. Держи.
Хватит с меня отдыха.
Я должна готовиться.
У меня ещё куча работы.
Так, полегче.
О чём ты говоришь?
Сами подумайте, всё очевидно.
Если вспомнить прошлое,
то до всего этого
нас довёл один человек...
кто разрушил наши жизни...
Посмотрите на себя.
Во всём, что с вами случилось,
виновата только она.
Она привела Клауса в Мистик Фоллс,
она обратила Кэролайн в вампира.
Она убила моего брата.
Во всём виновата лишь она... Кэтрин.
Стефан сказал сосредоточиться
на одном чувстве. Я так и сделала.
Сосредоточилась на ненависти.
И я так её ненавижу.
Не думаю, что он говорил об этом.
Елена, не стоит
тратить время на Кэтрин.
Если ты хоть 10 минут своей жизни
будешь её ненавидеть,
она уже победит.
Если только я её не убью.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel