В предыдущих сериях...
Отключи чувства.
Без человечности
она стала безжалостной.
Надоело быть добрым.
Наверное, хорошо,
что он надел кольцо.
Это чувство, Елена.
Сайлас - телепат. Он может
забираться людям в голову,
читать их мысли,
заставлять их видеть иллюзии.
Сайлас хочет,
чтобы я опустила завесу
между нашим миром и иной стороной.
Он хочет принять лекарство,
а затем умереть.
Я сказала, что помогу ему,
но скрывалась от него.
Что я наделала? Я чуть его не убила.
Мэтт. Чуть... Нет, нет!
Тебя переполняют чувства.
Нужно сосредоточиться на одном.
Я так и сделала.
Сосредоточилась на ненависти.
Если ты хоть 10 минут своей жизни
будешь её ненавидеть, она уже победит.
Если только я её не убью.
- И как?
- Да никак, не помогло.
А тебе как?
Давай ещё раз.
Отлично. А теперь...
Сосредоточься
и забудь про ненависть.
Или ты можешь просто
пропустить весь этап сублимации
и сказать мне, где она,
чтобы я ей голову оторвала.
Я не знаю, где Кэтрин,
и даже если бы знал, то не сказал.
Стефан, именно ты советовал мне
перевести все свои ощущения
в единственное чувство.
Я понимаю. Просто я думал,
что ты выберешь любовь,
надежду или сострадание.
А не сильную ненависть
к безжалостному вампиру,
который старше тебя на 500 лет.
- Ну...
50 подтягиваний.
Когда к тебе вернулись чувства,
ты хотел убить Клауса.
Знаю, но я не смог.
Ты думаешь, я не смогу убить Кэтрин?
Я думаю, что ты этого не хочешь.
Может, ты и прав. Может,
я просто хочу ощутить
тепло её грудной клетки,
пока буду вырывать ей сердце
и смотреть на неё, когда она
будет понимать, что я сделала.
Не, я просто хочу её убить.
Вот так, просто.
Пойду в душ.
The Vampire Diaries s04e22
The Walking Dead / Ходячие мертвецы
русские субтитры группы TrueTransLate
Так, давай ещё раз.
Рассылаешь всем письма о том,
что у тебя скоро выпускной,
и людям кажется,
что они обязаны дать тебе денег?
- Типа того.
Чудесно. Почему ты так не делаешь?
- У меня мало родственников.
- Не у тебя одного.
Тем более, что-то мне не верится,
что моя мать мечтала
увидеть меня в мантии выпускника.
А что твоя мама думает?
Скажем так: я не жду от неё
денег в честь выпускного.
Марку.
Спасибо.
Тебе не обязательно
быть со мной милой, Кэролайн.
Я знаю, что так ты просто
пытаешься меня отвлечь.
Ты всё? Я только перешла
ко второй пачке.
У моей семьи есть друзья в Денвере.
Кроме них всем пофиг на мой выпускной.
И, если честно, мне тоже пофиг.
Тебе только сейчас так кажется,
но как только ты пройдёшь
этап ненависти к Кэтрин...
Погоди. Ты знаешь, где Кэтрин?
Нет. С чего мне это знать?
Кэролайн, если бы ты знала,
то сказала бы мне, да?
Елена, ты одержима.
Кэролайн, слушай.
Если ты знаешь, где Кэтрин,
ты должна мне сказать.
Да не знаю я! Елена... успокойся.
Ау!
Страшнее не бывает...
Почему мы здесь?
Ты хочешь, чтобы я превратила тебя
в истинную бессмертную,
чтобы тебя нельзя было убить.
И для этого мне нужно
поговорить с Кетцией,
а значит, нужно спустить завесу
между иной стороной и нашим миром.
Это всё равно не объясняет,
почему ты заставила меня шлёпать
по грязи в ботинках за 500 долларов.
В нескольких километрах в ту сторону
находится подвал Локвудов,
где были убиты 12 гибридов.
А в нескольких в ту -
ферма Янга, где погибли 12 людей.
А на этом месте были убиты 12 ведьм.
Если ты не перейдёшь к сути,
то будет уже 13.
Это треугольник экспрессии.
Я должна зарядить три точки
и почерпнуть загадочную энергию
из надгробного камня Сайласа.
И сделав это,
я смогу опустить завесу
лишь между тремя этими точками
и лишь на то время,
которого мне как раз хватит.
И на что же тебе его хватит?
Сайлас целыми днями
изводил моих друзей.
А теперь он хочет
устроить ад на земле.
Он - чистое зло. И за 2000 лет
лишь одному человеку
удалось его победить.
Дай угадаю. Кетции.
Если я свяжусь с ней,
то смогу спросить, как это сделать.
А теперь давай камень.
Ты собираешься наполнить Мистик Фоллс
сверхъестественными мертвецами,
чтобы лишь попросить
у 2000-летней ведьмы
помочь тебе, да ещё и дважды?
Пожалуй, найду себе другое занятие.
Какого хрена?
- Я нас связала.
А значит, на весь этот день
ты не сможешь от меня уйти.
Сайлас может притворяться кем угодно.
Если он залезет
в твою голову и поймёт,
что для заклинания
мне не нужно полнолуние,
то нам конец.
Итак, мы говорили о камне.
Ты пропустил раздачу пончиков.
Да, я был с Еленой,
сжигал пару тысяч калорий,
наполненных ненавистью.
А ты вроде хотел мне помогать.
Помогать? Да.
Оттягивать неизбежное -
только пустая трата времени.
Ты её избегаешь.
Как неожиданно.
Не избегаю. Елена хочет
лишь одного - убить Кэтрин,
и её желание не исчезнет
волшебным образом
после фитнеса и очистки организма.
Ребята, спасибо, что пришли.
- Привет.
- Зачем нас позвали?
Запасы крови больницы
не пополнялись с тех пор,
как их опустошили в прошлом месяце.
Мы думали, что это хотя бы
отпугнёт вампирское население.
- Но ошибались?
- Смотрите сами.
В этом крыле было ещё четыре жертвы.
Каждая из них была
практически обескровлена.
Думаете, это Сайлас?
Или врач с очень сомнительным
врачебным тактом.
Пять жертв? Это очень много крови,
он бы не смог столько с собой унести.
Разве что он не готовится
к чему-то важному.
Важному? Мне бы
пригодилась любая помощь,
учитывая то, что мне нужно
успокоить пять скорбящих семей
и разобраться со сбежавшим психопатом.
Сайлас хочет, чтобы Бонни
опустила завесу между
иной стороной и нашим миром.
Я не в курсе, что это.
Это невидимая стена,
которая разделяет наш самолёт
от самолёта со всеми
сверхъестественными мертвецами.
И Сайлас хочет убрать завесу,
чтобы принять лекарство, умереть
и не провести вечность
в сверхъестественном чистилище.
И когда же Сайлас
предположительно это сделает?
В полнолуние. Завтра вечером.
Фу. От старого подвала Локвудов
несёт мокрой псиной.
Я останусь тут.
Ты явно не понимаешь
всего смысла нашей связи.
Ты хоть понимаешь, что я -
не потерявшийся в магазине ребёнок?
Я вампир, который может тебя убить.
Что случится со мной,
случится и с тобой.
Думаешь, я действительно хочу,
чтобы ты здесь была?
Где мы, кстати? А, точно.
Здесь погибли 12 гибридов.
Просто замечательно.
Сегодня будет дождь?
Я что, похожа на синоптика?
Надо что-то сделать,
пока она не взорвалась.
Я разберусь.
Пей.
Ты всех раздражаешь.
Итак, в чём проблема?
Я не особо разбираюсь в этой ситуации
со включёнными чувствами.
Всё очень легко. Видишь эту мишень?
А я вижу только лицо Кэтрин.
Итак, твои чувства включились,
но все они направлены на ярость.
Слушай, Ребека, я понимаю,
что когда у меня были отключены чувства,
мы путешествовали аки Тельма и Луиза,
но позволь мне кое-что прояснить...
Мы не подруги.
А мы? Мы подруги?
Ты столько всего наговорила,
пока у тебя были отключены чувства.
Ты и сейчас так считаешь?
Кэролайн, мне сейчас правда
не хочется вспоминать прошлое.
А как же тот момент,
когда ты сказала,
цитирую: "Ты - отвратительный,
чудовищный кровосос,
обожающий командовать всеми"?
Ты и правда так думала?
Если ты ждёшь извинений,
то не получишь их.
Я не могу поддаться
угрызениям совести,
потому что тогда
я почувствую всё, и...
Мы все видели, как "прекрасно"
я с этим справляюсь.
Электричество везде отключилось.
Я позвоню маме!
Может, она знает, что происходит!
Здесь заживо сгорели 12 людей.
Их смерть ради Сайласа была напрасной.
Что ты сделала?
Присоединила последнюю точку.
Пора опускать завесу.
Электричество отключилось
в трёх разных точках города...
На ферме Янга, в поместье Локвудов
и у перегоревшего трансформатора
рядом со старой Миллер-роуд.
Но всё это - места
жертвоприношений Сайласа.
Треугольник экспрессии.
Видимо, Бонни начала заклинание.
- Вот тебе и полнолуние.
Мне известно ещё кое-что. У одного
из работников энергетической компании
дочь ходит в школу вместе с Бонни.
Он видел, как она час назад
уходила с фермы Янга.
С Еленой.
Но Елена с Кэролайн.
Видимо, Бонни Беннет нашла себе
подружку-двойника.
Как будем их искать?
Они должны быть
где-то внутри треугольника.
Сдаётся мне, что в его центре.
И где же он?
- Где Кэролайн?
- Внутри, ищет Бонни.
Думаю, нам стоит разделиться.
Мы с Дэймоном обыщем округу,
а ты с Кэролайн поищи в школе.
Хорошо. Сообщите, если что найдёте.
Какая ты усердная.
Где Кэтрин?
А, всё ясно.
Если отказал один брат,
спроси другого. Отлично.
Ты ведь знаешь, да?
Ты не заметила, что вокруг как бы
конец света наступает?
Давай, скажи, что не хочешь её смерти.
После всего, что она тебе сделала.
После того, как сотни лет
водила тебя за нос.
Елена, не нужно
составлять список причин,
по которым я ненавижу Кэтрин.
Нужно найти Бонни. Пошли.
Плевать мне на Бонни.
Мне важно убить Кэтрин.
- Они вместе.
Ясно? Так что давай, меньше угроз
и больше поисков. Идём.
Вот ты где. Как поиски?
Я обыскала всю школу.
Она должна быть здесь.
Что это было?
Лёд тает.
Бессмыслица какая-то.
Это ведь центр треугольника.
Если она собирается колдовать,
то должна делать это здесь.
Они должны быть здесь.
А знаешь, мне кажется,
что мы в нужном месте.
Просто не на той глубине.
Так, это центр треугольника.
Я готова.
Давай мне камень.
Тот факт, что это заклинание
требует какого-то кровавого булыжника,
как-то не внушает мне доверия.
Он наполнен окаменелой кровью Кетции,
одной из сильнейших ведьм на свете.
У меня всё получится.
Если память меня не подводит,
в подвале есть вход.
- А где подвал?
- Рядом с котельной.
- Слышал?
- Там и встретимся.
- Что?
- Ты остаёшься здесь.
Шутишь?
Нам правда нужно остановить Бонни,
пока она не сотворила заклинание,
и если ты вдруг станешь
кровожадной и всё испортишь...
Всё дело и правда в этом?
Каким бы лицемерным Стефан ни был,
но он всё же прав.
За твоей яростью скрывается
огромная волна чувств.
Вся вина, вся скорбь.
Каждое чувство, которое ты скрыла.
И после убийства Кэтрин
ты всё это выпустишь наружу,
а если не сможешь справиться,
то опять отключишь чувства.
А если справлюсь?
Если после убийства Кэтрин
вся вина и скорбь пропадут?
я смогу почувствовать всё хорошее,
которое я потеряла?
Дэймон, помоги мне.
Преодолев это, я стану самой собой.
Смогу ясно мыслить.
Стану собой, и всё будет как раньше.
Она сильна и изобретательна.
Ты погибнешь.
Если и погибну,
то хотя бы попытаюсь.
Что происходит?
Я черпаю силу
из треугольника экспрессии.
Готово.
Завеса опущена.
Помочь?
Либо это очень хорошо,
либо очень плохо.
- Я тоже рад тебя видеть, Дэймон.
- Я бы сказал, что взаимно,
но только некоторые окружающие
в последнее время
оказываются совсем не теми,
кем притворяются.
Думаешь, я Сайлас? Издеваешься?
Твои слова ставят нас
в неловкое положение,
потому что Сайлас
сказал бы то же самое.
А знал бы Сайлас о 42 шкафчике?
Погоди.
Если я тебя вижу
и могу до тебя дотронуться,
то значит, ведьмочка сделала
своё дело. Опустила завесу.
Не полностью. Она опущена
лишь внутри треугольника экспрессии.
Если я выйду за его пределы,
то вернусь в мир призраков.
Но где же все? Я-то думал,
что когда завеса опустится,
здесь будет настоящая
призрачная тусовка.
Не все призраки хотят
возвращаться в Мистик Фоллс.
Лишь такие, как я,
которые присматривают
за своими тупыми лучшими друзьями.
Меня больше волнуют те,
кто присматривают
за своими врагами.
Странный какой-то ветер.
Сначала был почти ураган.
А теперь полный штиль, ни дуновения.
Видимо, к нам и правда
надвигается беда.
Знаешь, а тебе необязательно
оставаться здесь.
Строго говоря,
платят за это только мне.
Но тут весело. И даже удобно.
На улице бушует шторм,
а здесь свечи. И мы.
Господи. Коул.
Мёртвые передают привет.
Никто не хочет выпить?
Я думала, мы больше
никогда не увидимся.
Не надо слёз, сестрёнка.
Видел я, как ты по мне горевала.
Целые сутки, помнишь?
Полагаю, это значит,
что Бонни опустила завесу.
Не полностью и ненадолго.
Но кто я такой, чтобы упускать
возможность отомстить?
Мой убийца и сам уже мёртв,
но его сестра тоже виновна.
Так что можешь помочь мне
отыскать её.
Если ты хоть тронешь Елену...
Ещё как трону.
Но прошу, продолжай.
Мне интересно
услышать конец предложения.
Ты всё сказал, Коул. Уходи.
Сначала скажи, где мне найти Елену.
Она давно ушла отсюда.
Мы не знаем, где она. А теперь уходи!
Как вижу, ты наконец-то смогла
привлечь к себе внимание квотербэка.
Ловить умеешь, приятель?
А время идёт, Бонни.
Замолчи уже.
Я не смогу связаться с Кетцией,
если ты будешь меня сбивать
каждые пять секунд.
Бонни. Ты это слышала?
Кто-то сюда идёт.
Ты замолчишь уже?
У меня слух вампира, Бонни,
и здесь кто-то есть.
Отпусти меня, и я их задержу,
пока ты будешь ждать
появления Кетции.
Я тебя не отпущу.
Хотя бы ослабь связь.
Ладно, иди. Останови их.
Сайлас?
Выходи, не прячься.
Привет, Кэтрин.
Я выпустила тебя из сейфа,
и такова твоя благодарность?
Нет. Вот моя благодарность.
Бонни. Бонни, что случилось?
Кэтрин. Найдите Кэтрин. Мы связаны.
Ну так отпусти её.
Иди, я останусь с Бонни.
Ты только забирала счастье
из моей жизни, больше ничего.
А теперь я могу тебя убить.
- Нет, прошу, подожди.
- Прощай, Кэтрин.
Стефан!
Спасибо за спасение, красавчик.
Уноси ноги, пока я сам
тебя не прикончил.
Серьёзно? Я - твоя
самая большая проблема?
Знаешь, я ведь с лёгкостью
могу тебя излечить.
Ничего страшного.
Почему ты не разрешаешь
тебе помогать?
Дело не в тебе, а...
Понимаешь, у местных жителей
есть вредная привычка
обращаться в вампиров,
а мне бы хотелось
закончить школу человеком.
Кажется, в подсобке была аптечка.
Хорошо.
Кэролайн, что ты до сих пор
здесь делаешь?
Господи.
Я должна постоянно резать.
- Бонни, как ты?
- Всё хорошо, я уже отпустила Кэтрин.
- Что ты здесь делаешь?
- Жду Кетцию.
Тебе долго придётся ждать.
Кетция не придёт, Бонни.
Сайлас.
Но... я видела Кэролайн. Как?
Я думала, ты не можешь
забираться ко мне в голову.
Я хотел, чтобы ты так думала.
Я могу предстать перед тобой
в любом образе.
Уродливый монстр?
Конечно же, нет. Я лишь хотел,
чтобы ты видела монстра.
В этом вся прелесть.
Ты даже не знаешь, кто я.
- Или как я выгляжу.
Или как глубоко
я забрался в твой разум.
Ты считала себя сильнее меня?
Тебе даже не представить мою силу.
Я за минуту поборол проклятие охотника.
Ты думала, что сможешь меня предать.
Но ошибалась. Я всегда
буду на шаг впереди.
Как ты мог её спасти?
Я почти её убила!
Как и Бонни.
С помощью заклинания
она связала себя с Кэтрин,
так что убив Кэтрин,
ты убила бы и Бонни.
- Откуда тебе знать?
- Я видел её, Елена.
Ты чуть не убила свою лучшую подругу.
Я тебе не верю.
- Ты серьёзно?
- Ты и не хотел, чтобы я убила Кэтрин.
Почему ты её защищаешь, Стефан?
Только послушай себя.
Ярость сводит тебя с ума.
- Ты до сих пор её любишь?
- Ты даже не из-за Кэтрин злишься.
А из-за Джереми.
Ты правда считаешь, что после
убийства Кэтрин вся боль уйдёт?
Не уйдёт.
Но уйдёт после
разбивания кирпичей, да?
Нет. Зато отвлечёт тебя.
Как и убийство Кэтрин,
как и отключение чувств.
Правда в том, что тут
никак не сжульничаешь.
Ты вампир, Елена.
Теперь потеря - часть твоей жизни.
Я живу на этом свете уже 163 года.
Я потерял столько близких,
что уже сбился со счёту,
но страдал после каждой смерти.
Значит, надежды нет.
Хочешь сказать, я безнадёжна?
Нет. Я говорю, что ты должна
принять свою скорбь.
Но необязательно одна.
Я могу тебе помочь.
Конечно же, можешь.
Боже, Стефан,
ты вечно хочешь помочь,
вечно заботишься, и это...
Ты вымещаешь
на мне злость, правильно.
Мне не нужно вымещать злость.
Я могу ненавидеть сразу двух людей.
Елена.
Прямо как по кирпичу. Не помогает.
Кэролайн, очнись уже.
Я должна пролить свою кровь.
Этого хочет Сайлас.
Хватит, у тебя галлюцинации.
Просто дай мне продолжить.
Я должна продолжать.
Ты так себе руку отрежешь!
Всё это время она была здесь.
А значит, с тобой Сайлас.
- Идеально.
- Есть новости и похуже.
Завеса опущена.
Приходил Коул, искал Елену.
Кажется, он был зол.
У тебя хорошие-то
новости есть, Донован?
Мы тут разберёмся, так что...
Будь сам осторожнее.
Звони Стефану,
расскажи ему о Кэролайн.
Скажи, пусть приглядывает за Еленой.
Он явно справится с задачей
лучше меня.
Стефан? Разве не ты
встречаешься с Еленой?
Кто её знает?
Сначала она мне подчинялась,
потом отключила чувства,
а теперь настолько злится,
что хочет оторвать Кэтрин голову...
Но ты даже не знаешь,
что она к тебе чувствует,
и сходишь с ума.
Позвони Стефану.
Отцепись от меня!
Ты пыталась ей внушать?
Не получается, она пила вербену.
Отпусти!
Кэролайн, ты заканчиваешь школу,
и дядя Боб с тётей Мэри
очень хотят, чтобы ты выпустилась
с целыми руками.
Я должна резать. Должна резать.
Должна резать.
- Хватит!
Вот стерва!
Вот и Кэролайн,
которую я знаю и ненавижу.
Держись от меня подальше.
С удовольствием.
Но когда ты закончишь заклинание.
Когда завеса упадёт полностью,
я смогу принять лекарство.
Я просто хочу умереть, Бонни.
Даже позволю тебе убить себя.
И навсегда уберусь их твоей жизни.
Но по миру будут расхаживать
все сверхъестественные мертвецы.
А если ты мне не поможешь,
по миру буду расхаживать я.
Я и не собиралась опускать завесу.
Любопытно, каков же был твой план?
Поболтать с Кетцией?
Придумать, как бы меня заточить?
Кетция не придёт.
Она хочет, чтобы я оказался
вместе с ней на иной стороне.
Навечно.
Бонни? Бонни?
Знакомый голос.
Может, Дэймон тебя убедит.
- Я не позволю...
- Что не позволишь?
Чувствуешь, Бонни?
Воздуха всё меньше.
Его едва хватает.
"Брат и друг"?
Какой гений придумал эту надпись?
Я сдаюсь, Джер.
Я правда хотела
убить её ради тебя, но...
Смысла нет. Стефан прав.
Я просто отвлекаю себя. И...
Я не могу. Не могу так.
Не могу...
Не могу и не хочу жить дальше.
И если поэтому я слаба,
тогда признаю, так и есть.
Но я не могу признать,
что ты...
Не могу признать, что ты...
И я больше не могу
всё это чувствовать.
Здравствуй, давняя подруга.
Жаль твоего брата.
Видимо, теперь остались
только ты да я.
Бонни.
Это иллюзия, Бонни.
Вдохни воздух в лёгкие.
- Прорвись.
- Сайлас.
Пытался бы Сайлас тебя спасти?
Дыши, девочка моя.
Вот так.
- Я так за тебя волновалась.
- Знаю.
Но со мной всё хорошо.
Я за тобой приглядывала.
Я всё испортила.
Прости.
- Ты ещё можешь остановить Сайласа.
- Нет, не могу.
Кетция смогла обездвижить его,
чтобы он не мог пить кровь
и забираться в разум людей.
Но я не знаю, как.
Не знаю, как его остановить.
- Ты сможешь.
Экспрессия - лишь
воплощение твоей воли.
Ты способна на всё.
Мне это не нравится,
но иногда у нас нет выбора.
Тебе хватит сил.
У тебя получится.
Тише, это я.
Я позвонил Стефану, он пошёл к Елене.
Ты нашёл Сайласа?
Ага.
Дэймон, это я!
Нет, не ты.
Я столько времени
блуждал по этим туннелям
и знаю, что ты не смог бы
так быстро спуститься из школы.
Твои игры разума
на меня не действуют, Сайлас.
Может, я и не смогу убить тебя,
но смогу остановить.
Я остановлю кровь в твоих венах.
Заставлю каждую кость, мышцу
и конечность твоего тела
обратиться в камень.
Ты больше не сможешь
нами управлять.
Что происходит?
Он больше не может прятаться
за своей иллюзией.
Он показывает своё истинное лицо.
И каково же оно?
Видимо, мы так и не узнаем.
Как я по этому скучал. По общению.
На иной стороне так одиноко.
Невидимость сводит с ума,
точно тебе говорю.
Ты даже не видела,
как я стою перед тобой,
не чувствовала моего дыхания,
не слышала, как я шептал о том,
как бы я заставил тебя страдать.
Но теперь ты всё это можешь.
Давай, Коул. Убей меня.
Ты только мне поможешь.
Как хочешь, дорогая.
Да сколько же раз
мне придётся тебя убивать?
Джереми Гилберт.
С возвращением.
Как там говорится?
Убьёшь меня раз - позор тебе,
убьёшь меня дважды...
Остановимся на этом, пожалуй.
Елена? Елена!
Привет.
Джереми.
Нужно избавиться от тела Сайласа.
Есть небольшая проблема, Медуза.
Ты обратила его в камень,
но он вернётся к своим старым трюкам,
если получит хоть одну каплю крови.
Тогда давайте сделаем то,
что хотели сделать с Клаусом.
Сбросим его тело в океан.
Бонни...
Я не знаю, что сказать.
Не говори ничего.
- Я так ужасно с тобой поступала.
- Ты была не в себе.
Мне это знакомо. Я тоже
долго была не в себе.
Обсудим это позже.
Ты и так долго кое с кем не общалась.
Спасибо, Бонни.
Я дам вам как можно больше времени.
Но мне нужно снова поднять завесу.
Я должен проследить за телом Коула,
пока завеса не вернётся на место.
- Стефан, постой.
С возвращением.
- У меня мало времени.
- Его никогда не будет много.
- Дэймон, прости...
- Хватит.
Сейчас на первом месте стоит Джереми.
Ты должна попрощаться.
Отлично. Ты здесь.
Нужно отпраздновать.
Я как-то не в настроении...
праздновать.
Да что с тобой?
Сайлас мёртв... типа того,
а ты сидишь тут сложа руки.
Я думал, что сегодня
увижусь кое с кем,
но... не увиделся. Вот и всё.
Надеюсь, ты обо мне.
Да неужели.
Спасибо, что присматривала за ним.
Окаменелый Сайлас дико тяжёлый.
Не могу придумать, как ещё лучше
провести последние моменты
в качестве полу-живого человека.
Ну извини. Хочешь сходить куда-то ещё?
Не думаю.
- А я думал, ты бросил.
- Да уж...
А я думал, ты позаботишься о детях.
Серьёзно? Совсем не жутко.
Нашёл это в кармане мертвеца.
Решил, что ему место в твоих руках,
а не на дне океана.
И что мне с ним делать?
Верни девушку.
Она дала тебе пощёчину?
Ага.
Пойми её намёк.
Не прошло и пяти минут
с твоего возвращения,
а ты уже смеёшься надо мной?
Нет. Я уже давно над тобой смеюсь.
Ты просто меня не видел.
Ты хоть понимаешь,
как я по тебе скучал?
Поверь, понимаю.
Хотя я смотрю, ты заменил меня
другой блондиночкой.
К чему такой взгляд?
Она милая.
Не начинай.
Ты должна восстановить завесу.
Не сейчас.
Что ты делаешь, Бонни?
Я могу вернуть Джереми.
Могу удержать его здесь.
Нет, не можешь.
Он нужен Елене.
Я всегда этого хотела.
Джереми не должен был умереть.
Такова воля природы.
И не существует в этом мире магии,
способной бросить ей вызов.
У меня есть любая магия.
Есть духи.
- Остановись!
- Есть экспрессия.
Остановись, Бонни!
- И есть тьма.
- Бонни, не надо.
Если Кэролайн
не поблагодарила тебя за то,
что ты вытянула её
из транса... Спасибо.
Я просто рада, что мне представилась
возможность дать ей пощёчину.
Боже мой.
- А это ещё кто такой?
- Мой бывший, Александр.
Охотник на вампиров.
Слава богу. Электричество включили.
Может, это значит,
что завеса почти поднялась,
что он снова исчезнет.
Или нет.
Нужно уходить отсюда.
Ты права.
Жаль, что вам не уйти.
Мне жаль, Бонни.
Заклинание было слишком сильным.
Боже мой.
Я мертва.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel