В предыдущих сериях...
Он умер.
Нет, нет, нет!
Я не могу! Не могу, не могу...
Я могу тебе помочь.
Отключи чувства.
Без человечности
она стала безжалостной.
И самый быстрый способ
вернуть её - это лекарство.
Когда ведьма Кетция
похоронила Сайласа,
она оставила ему лекарство.
Она знала, что он желал умереть
и воссоединиться
со своей истинной любовью.
Освободите её от тьмы!
Нет!
Треугольник завершён.
Тебя чуть ведьмы не убили.
Какие ведьмы?
Как я выбралась с острова?
Каково твоё последнее воспоминание?
Джереми пытался
вырвать лекарство из рук Сайласа.
Бонни, ты должна
кое-что узнать о Джереми.
ДЖЕРЕМИ ГИЛБЕРТ
БРАТ И ДРУГ
Привет, Джереми.
Знаешь, я...
Я думала о своих
последних словах тебе.
"У нас получилось".
Совершенно дурацкие
последние слова.
Я не прощалась, Джереми. Ты...
должен был вернуться с нами.
Бонни.
Джереми.
Проснись.
Как ты здесь оказался?
Бонни, проснись.
Я не понимаю.
Открой глаза.
Бонни, открой глаза!
Боже мой.
The Vampire Diaries s04e19
Pictures Of You / Воспоминания о тебе
русские субтитры группы TrueTransLate
Так сколько прошло дней?
Восемь? Девять?
Около того.
Не знаю, сбился со счёта.
Мы сбились со счёта дней,
за которые Елена Гилберт
никого ещё не убила.
Как по мне, это прогресс, братец.
Так что будем делать?
Перекидываться мячом
ещё 150 лет,
пока Елена не решит включить чувства?
Лично я не против.
Лечиться она не хочет.
Она начнёт убивать людей,
если узнает, что мы до сих пор
ищем для неё лекарство.
Ты прав.
Но мы всегда можем
заставить её пожелать излечения.
Мда. Как заставить
бесчувственного вампира
чего-то пожелать?
Помочь ей обратно включить чувства.
Так что ты предлагаешь?
Воспользоваться методом Лекси,
забросать её чувствами,
пока ей не станет плохо?
А если не выйдет,
то перейдём к плану Б...
Запрём её и станем сторожить,
пока не придумаем план В.
А что будет, когда на неё нахлынут
все те эмоции, что она подавляла
после смерти Джереми?
Тогда, друг мой,
ты будешь рядом
и поможешь ей всё пережить.
Точно... Потому что ты не хочешь
постоянно повторять историю.
И когда всё кончится,
ты просто уйдёшь из её жизни.
В точку.
Ну ладно. Что ты предлагаешь?
Элайджа, став человеком,
я начну жизнь с чистого листа.
Смогу постареть и завести семью,
каждый день будет иметь смысл,
будет важен.
Как поэтично.
Если ты можешь предложить нам
более вескую причину
отдать тебе лекарство,
Клаус, то прошу, не тяни.
Сайлас может принять любой образ.
Он забрался в мою голову
и убедил, что я умираю.
Он будет пытать меня,
пока я не отдам ему лекарство.
А получив лекарство,
он разрушит стену,
отделяющую иную сторону.
Чтобы не угодить туда после смерти.
Он хочет воссоединиться
со своей потерянной половинкой.
Тебе стоит похвалить его рвение,
ты ведь такой же влюблённый идиот.
Он откроет врата в наш мир
для всех когда-либо погибших
сверхъестественных существ.
Включая наших любимых братьев,
Коула и Финна.
Семья снова будет вместе.
Да ладно, ты ненавидел Коула!
А Финн из-за тебя большую
часть жизни провёл в гробу.
Элайджа, скажи ей.
Твои личные неудобства
не являются поводом
ставить весь мир под угрозу, Клаус.
Я считаю, что наша сестра
заслуживает счастья.
Скажи, что ты шутишь.
Скажи, что не обрекаешь меня
на вечные муки.
Я принял решение.
Когда ты будешь больна,
будешь умирать
и молить о моей крови,
я рассмеюсь тебе в лицо
и заставлю забыть меня.
Где лекарство?
Ребека, ни для кого не секрет,
что ты импульсивна, эмоциональна
и временами морально небезупречна.
Докажи мне,
что это не очередная прихоть,
что ты точно знаешь,
чем готова пожертвовать.
Хорошо. Я готова на всё.
Я хочу, чтобы ты прожила день
как обычный человек.
Сегодняшний день.
Никаких вампирских привилегий...
ни силы,
ни внушения - ничего.
Если у тебя получится
и ты не передумаешь...
Лекарство твоё.
У тебя ничего не выйдет.
Ты должна на весь день
запереться в комнате,
а не ходить по магазинам
в поисках платья на выпускной.
Назови мне более человеческое
событие, чем выпускной бал.
Смерть.
Зачем я тебя вообще слушаю?
У тебя даже чувств нет.
Ты хоть понимаешь, что даже не сможешь
внушением найти себе пару на выпускной?
Да, но пока ты живёшь у меня дома,
потому что лишь я тебя терплю,
так что не стоит грубить.
Тогда я пойду с тобой.
Точно. Присмотрю за тобой,
чтобы ты прошла проверку Элайджи.
И когда ты примешь лекарство,
оно исчезнет навеки.
Никто не заставит меня его принять.
Какие сны?
Обычно я стою у его могилы, и...
Внезапно он появляется рядом.
Ты ведь так и не успела
попрощаться, Бон.
Ты горюешь по нему.
Так и должно быть.
Проснувшись, я увидела,
что загорелся диван.
Я не знаю, случилось ли это потому,
что я испытывала во сне сильные эмоции,
или же потому, что Шэйн был прав.
Без его помощи
моя сила выйдет из-под контроля.
Нет. Всё потому, что тебе
нужен вечер без скорби.
И я его тебе обеспечу.
Ты, кстати, выглядишь
безумно сексуально.
Правда?
- Ещё как.
- Ещё как?
Да. У нас с Мэттом будет
самая сексуальная спутница.
Знаешь, что? Я обожаю идею
о дружеском походе на выпускной.
В этом весь смысл выпускного...
в друзьях и воспоминаниях.
Конечно, жаль, что мой парень
не сможет прийти,
но мы втроём и без того
отлично повеселимся.
Привет, Бонни. Слышала,
что у тебя память отшибло.
Сочувствую.
Красивое платье, Кэролайн.
Знаю. Ты ведь сама помогла мне
его выбрать пару месяцев назад,
когда мы ещё дружили
и ты не пыталась меня убить.
А я-то думала, где же я его видела.
Будьте добры,
отложите его для меня.
Потом за ним зайду.
Бонни.
Мне не нужна нянька.
Правда?
Ведь в последнюю нашу встречу
ты свернула официантке шею.
Зато вы забросили
свои поиски лекарства.
Ага. Мы просто пришли проследить,
что ты сдержишь свою часть уговора.
Не ешь королеву выпускного.
Можно?
Нет.
Только погляди.
Чудесное платье.
Спасибо.
Я его украла.
Клаус?
Клаус!
Кла...
Алё, ты меня слышал вообще?
Конечно же, слышал, Кэролайн.
Тебя явно слышал
весь Мистик Фоллс.
Я не в настроении
для дружеских посиделок.
Мне жаль, что у тебя личные проблемы,
но со мной приключилась
настоящая беда.
Елена украла моё выпускное платье.
Я зашла в магазин забрать его,
но портниха сказала,
что его забрал кто-то другой.
А когда я спросила, кто же,
то она даже вспомнить не смогла.
Вербены в городском
водоснабжении больше нет.
Ей внушили!
Не смешно.
Знаю, знаю.
Так хватит смеяться.
Слушай, я знаю, что выпускной
для тебя совсем не важен,
но он важен для меня.
Поиски ещё одного платья
вполне тебе под силу,
учитывая твои вампирские способности.
Но я не хочу "ещё одно платье".
Я хочу быть сексуальной,
как Грейс, принцесса Монако.
Так что...
Не мог бы ты вернуться
в своё жуткое элитное хранилище
семейных реликвий
и откопать мне там
нечто достойное королевы?
А где зеркальный шар?
Кэролайн очень долго
над всем этим работала.
Это ежегодный фотоальбом
выпускного класса.
Кажется, это фотография
первого дня десятого класса.
Её сняла моя мама,
когда подвезла нас в школу.
У меня начнётся припадок,
если я и дальше буду на экраны смотреть.
Почему мне кажется, что мы попали
на репетицию свадьбы Кэролайн?
Потому что так и есть.
Ты несовершеннолетняя.
А ты даже слишком совершеннолетний,
что меня немного пугает.
Да брось. Какой же выпускной
без кавалера, который слегка
староват для школы?
Прошу, не называй себя моим кавалером.
Прости. Хотел сказать "без парня".
Я что-то не так сказал?
С меня хватит.
Теперь, значит, будешь отрицать,
что мы встречаемся?
Что ты делаешь?
Пытаешься пробудить во мне чувства?
Какая ирония, ведь именно ты,
мой "создатель",
приказал мне отключить их.
Непредусмотрительность -
почти такая же стерва, как и ты.
Ты для меня
ничего не значишь, Дэймон.
Правда? Тогда зачем сказала,
что любишь меня?
Зачем сказала, что эти чувства -
самые искренние в твоей жизни?
Я призналась тебе в любви,
потому что подчинялась тебе.
И как только связь была разрушена,
я поняла, что всё было обманом.
Но раз ты думаешь,
что всё было правдой...
То это тебе нужно
разобраться в чувствах,
а не мне.
Ой, дружеский патруль.
Привет. Знаю, мы почти
не разговаривали с тех пор, как...
Как всё случилось, но я...
хотела сказать, что соскучилась.
И я тоже. Мы хотим тебе помочь.
И что ты сделаешь?
Устроишь меня на работу в баре?
Я не хочу, чтобы ты
оглянулась назад и поняла,
что упустила лучшую часть
своего выпускного класса.
Хватит, Мэтт.
Будь у тебя выбор,
ты бы тоже отключил чувства,
когда умерла Вики.
Ты закрылась от чувств,
потому что понимала,
что с тобой происходят
лишь ужасные вещи.
У тебя до сих пор есть
любящие друзья.
Я думала, что ты сможешь
вернуть Джереми,
но оказалось, что ты была
сумасшедшей, которой промыли мозги.
Так что ты фактически являешься
ходячим напоминанием того,
какие ужасные вещи
со мной приключились.
- Мне нужно проветриться.
- Бонни, постой.
Кэролайн права.
Елены больше нет.
Мне это не кажется?
Какая разница?
Позволь пригласить тебя на танец.
Отпусти меня, или укушу.
Да брось.
Это я ненавижу танцевать,
не забыла?
Да, и теперь я наконец-то
понимаю, почему.
Так вы с Бонни вместе?
Мы не вместе, мы просто друзья.
А с кем ты пришла?
Ни с кем.
Знаю, о чём ты думаешь...
"Почему она не внушила
кому-то пойти с ней?"
На самом деле, я думал,
хочет ли Бонни льда.
Можно задать тебе вопрос?
Зачем? Ты и без того знаешь,
о чём я думаю...
Как думаешь, из меня бы
вышел хороший человек?
Я думаю, что быть "хорошей"
не так-то просто.
И я ещё не видел ни одного
твоего хорошего поступка, так что...
Если честно, то нет.
Прости.
Значит, ты пришла сюда только
помочь Ребеке получить лекарство,
именно в этот самый
сентиментальный школьный вечер?
Думаешь, я взываю о помощи?
Я с радостью покажу тебе,
как по-настоящему зовут на помощь.
Значит, вот это...
Мы с тобой...
Не вызывает у тебя никаких чувств?
Абсолютно никаких.
Я тебе не верю.
А мне плевать.
Значит, ты не помнишь,
что ты чувствовала
во время танца со мной?
Когда моя рука
ложилась на твою талию?
Не-а.
А как насчёт такого?
Когда наши пальцы переплетались?
Ничего.
А вот это?
Твоё сердце отказывается
это вспоминать?
Какое сердце?
Как я выгляжу?
Шутишь? Как подлая стер...
Платье чудесное,
подчёркивает твои глаза.
Спасибо. Решила, что я в нём
буду лучше смотреться.
Кэролайн, давай потанцуем.
Знаю, ты просил убить её добротой,
но можно мне её просто убить?
Я смотрю, ты нашла платье.
Клаус подарил.
Не спрашивай.
Ты ведь понимаешь,
что из него верёвки вить можешь?
Будь оно так, то я бы
пришла сюда с Тайлером.
Как идут дела с воровкой платьев?
Даже не знаю. Думаю,
на меня всё влияет
намного больше, чем на неё.
В смысле?
Каждый раз, когда я говорю себе,
что нужно о ней забыть,
нечто во мне просто
не может так поступить.
Это нормально, Стефан.
Вы ведь любили друг друга.
Такое не забывается только потому,
что тебе так хочется.
Тогда как же другие люди
умудряются жить дальше?
Не знаю.
Я думаю, что когда-нибудь
ты встретишь девушку
и безумно её полюбишь.
И позабудешь о Елене,
сам не осознавая.
Я не могу просто так
объявить тебя королевой.
Всё зависит от голосования.
И у тебя пока голосов нет.
А ты не можешь помочь мне
как подруга?
Нет, не могу.
И ты меня не заставишь.
Я пью чай из вербены.
Я и не собиралась тебе внушать.
Внушить тебе нельзя,
зато убить можно.
Ребека станет королевой.
Ясно?
Какого хрена ты творишь?
То, что ты сама собиралась сделать.
Я и не думала ей угрожать.
Помнишь, как ты пытала меня,
пока я не сказала,
как найти лекарство?
Как разрушила
мои отношения со Стефаном
и заперла нас с оборотнем?
Да, и что?
То, что ты не можешь быть
хорошим человеком.
И ты не получишь лекарство,
если будешь вести себя как обычно.
Так что стой на месте
и постарайся молчать, хорошо?
Мы с тобой.
На выпускном балу.
Ты скучаешь по мне, Бонни?
Конечно.
И хочешь, чтобы всё было
по-настоящему?
Да.
Такое возможно.
Бонни...
Твоя магия может
вернуть меня навсегда.
Теперь у тебя есть сила,
чтобы сотворить заклинание.
Боже мой. Ты Сайлас.
Отойди от меня.
Я нужен тебе, Бонни.
Ты мне не нужен.
Я не хочу с тобой связываться!
Ты даже не представляешь,
насколько опасна.
Если я тебе не помогу,
ты погубишь сама себя.
Ты пытаешься
забраться ко мне в голову.
Я лишь прошу твоей помощи
в обмен на свою.
Оставь меня в покое.
Просыпалась ли ты недавно
во время пожара?
Так это ты сделал?
Прошу, Бонни, позволь помочь тебе,
пока ты не навредила другим
и не пострадала сама.
Тебе на меня плевать.
Тебе лишь хочется
разрушить стену,
отделяющую иную сторону,
а я этого делать не стану.
Разве ты не хочешь
снова увидеть Джереми?
Только не так.
Откуда это у тебя?
От нашей сестрёнки.
Когда она станет человеком...
он больше не будет ей нужен.
Забирай.
С чего тебе мне его отдавать?
Мы бессмертны, и лишь кол
может убить нас.
Теперь он у тебя,
можешь ничего не бояться.
Сайлас продолжит пытать меня.
Ты пережил бесчисленное
количество пыток
за столь долгие века.
Переживёшь и эту.
А если не переживёшь,
то сможешь от неё сбежать.
Будто это так просто.
У меня не будет лекарства...
С чего ты взял,
что я не стану убивать
твою любимую Катерину?
Или ты уже понял, что ты лишь
очередная муха в её паутине?
Ты пощадишь её,
потому что я об этом прошу.
Как твой родственник
и единственный живой брат,
я прошу тебя
даровать мне возможность
чувствовать, заботиться.
И любить.
Я дал тебе эту возможность.
А ты восстал против меня.
Так что если я и побегу,
то только за ней.
И как твой единственный живой брат,
моим смыслом жизни
станет лишение тебя счастья.
Ты ведёшь столь
бессмысленную жизнь, Никлаус.
Ты не видела Бонни?
Наверняка в уборную вышла.
Как и всё остальные девчонки.
И если ты не заметил,
я сижу тут в одиночестве.
Так что прошу,
избавь меня от страданий
и пригласи меня на танец.
Ну уж нет.
Мэтт, пожалуйста.
Я попала в худший кошмар девушки.
Пожалуйста.
Я думала о твоих словах...
О том, как быть хорошей...
Ты прав.
Будет непросто, но игра стоит свеч.
Не понимаю, почему моё мнение
тебе так важно.
Потому что ты воплощаешь всё то,
чего бы я хотела добиться.
Ты преданный, честный и добрый.
Люди желают тебе успеха.
Елена даже пожертвовала
ради тебя своей жизнью.
Ребека, я официант, понимаешь?
Я же не спаситель мира.
Но ты человек.
Такой прекрасный человек.
А ты разве не должен
тоже спасать Елену?
Решил передохнуть.
Отстой, а не выпускной.
Это наши последние танцы,
и они просто ужасны.
Я не так хотела запомнить этот вечер.
Спасибо.
Если кто спросит, я приду на афтепати.
У нас проблема.
Будто Джереми был рядом.
Я говорила с ним, чувствовала его.
Бонни, именно это и делает Сайлас.
Ты не должна позволять ему
снова одурманить тебя.
Да, потому что ты взволнованна,
будто тебе мозги промыли.
Плохой признак.
Что я пропустила?
Сайлас явился Бонни
в облике моего мёртвого брата.
А значит, он до сих пор хочет,
чтобы она сотворила заклинание.
И что с того? Положительная сторона
бесчувственности заключается в том,
что ты можешь не бояться
своих врагов с иной стороны.
Меня враги не волнуют.
А волнуют такие люди, как Аларик...
и Джереми.
Братья Сальваторе и без того
безумно надоедливы.
Только представь,
что будет, если мой брат
вернётся в мир живых.
Он постоянно будет пытаться
достучаться до моей человечности.
Итак, голоса подсчитаны,
а значит, пришло время объявить
короля и королеву
нашего выпускного бала.
Одному из нас стоит
отвести её домой.
Что? Нет. Ей лучше быть
у всех на виду,
в окружении людей.
Сайласу не удастся
заставить всех видеть
одну и ту же иллюзию.
Да, но тут есть и минус:
как нам остерегаться того,
кто может принять любой облик?
Итак,
королём и королевой
выпускного становятся...
Мэтт Донован и Бонни Беннет.
Чёртова Бонни Беннет.
Ну конечно же.
Всех так беспокоит
ситуация с Сайласом,
но она легко разрешима.
Ему нужна Бонни. Без неё
он не сможет сотворить заклинание.
Так что если нельзя убить Сайласа,
то нужно убить его ведьму.
Я не могу никого убить.
Я должна вести себя как человек.
Ты не можешь. Но я могу.
Тайлер.
По-моему, ты никогда
не выглядела столь прекрасно.
Господи, Тайлер.
Но тебя здесь
быть не должно. Клаус...
...Не сможет сюда зайти.
Теперь особняком владеет Мэтт.
Ему пришлось меня пригласить.
Но если Клаус узнает...
Не узнает. Ты же не думала,
что я пропущу выпускной?
Вот, это тебе.
Кэролайн Форбс, позволь
пригласить тебя на танец.
Ты ищешь Сайласа
или же ностальгируешь
о растраченной молодости?
Ты же говорил,
что с тебя хватит, разве нет?
О чём ты?
О том, что для парня,
который готов жить дальше,
ты слишком правдоподобно
изображаешь её кавалера на танцполе.
Но разве мы не этим занимаемся?
Не напоминаем Елене о том,
что она утратила?
Например, о чувствах к тебе?
Да. Да, возможно.
Не хочу быть козлом, Дэймон,
но у нас с Еленой есть история.
Воспоминания, веселье,
хорошие и плохие моменты.
Наши отношения были настоящими.
А у вас с ней был
лишь роман на одну ночь,
возможной причиной которого
была связь с создателем.
Твой разум -
весьма тёмное
и привлекающее местечко, Дэймон.
Сайлас.
Отвечай, психопат,
куда ты дел моего брата?
Он в лесу,
где я предстал
перед ним в твоём образе.
Ему наверняка сейчас тоже больно.
Ведьма моя.
Держитесь от неё подальше.
Уведи свою королеву со сцены.
Знаешь, я не могу.
Я тебе этого не говорила,
но Елена что-то замышляет.
Поздравляю, Бонни.
Чего ты хочешь?
Чтобы ты перестала быть проблемой.
Бонни!
Со мной что-то происходит.
Просто успокойся.
Нет, мне нужно бежать.
В чём дело?
Помнишь, как я сказала тебе
избрать Ребеку королевой?
Нет!
Нужно было слушаться.
Эйприл, Эйприл, держись.
Прошу, очнись.
Эйприл, ну же!
Давай, очнись!
Мэтт, зачем ты звал...
Боже мой.
Ребека, дай ей своей крови.
Может, просто вызовем скорую?
Но она умирает. Прошу, помоги ей.
Не могу. Если я излечу её
вампирской кровью,
то Элайджа не отдаст мне лекарство,
а я не стану человеком.
Как ты можешь вообще
такое сравнивать?
Хочешь быть человеком?
Докажи. Будь хорошей.
Поступи правильно и спаси её жизнь.
Стефан.
Я здесь.
Дай угадаю.
К тебе подошёл невероятной
красоты мужчина
и представился мной.
- Ага.
Бонни, постой.
Уйди от меня, Сайлас.
Мы можем помочь друг другу.
Так вот, что ты постоянно делаешь.
Ждёшь, пока я выйду из себя,
а потом вдруг появляешься
и спасаешь меня.
Ты правда думаешь,
что у тебя есть выбор?
Если ты не позволишь мне помочь,
экспрессия поглотит тебя целиком.
Отойди от меня.
Ты не хотела этого делать, да?
Твоя сила начинает жить
собственной жизнью.
Тебе нужна помощь в управлении ею.
Слушай меня, Бонни. Дыши.
Да я лучше умру, чем позволю
тебе снова мною помыкать.
Бонни, слушай меня!
Контроль, Бонни! Контроль!
Уберись из моей головы!
Бонни, хватит. Бонни...
- Дэймон, помоги...
- Бонни...
Ты её убиваешь.
Я знаю, что делаю.
В тебе говорит твоя магия.
Перед тобой твоя лучшая подруга.
Чёрт возьми, Бонни...
Бонни...
Пожалуйста.
Всё хорошо?
Нет, не хорошо. Я чуть не погибла.
Пустая оболочка моей лучшей подруги
чуть меня не убила!
Какое тут "хорошо"!
Ты со мной.
Тише, тише.
План Б.
Спасибо, что спасла её.
Елена была права.
Мне стоило остаться дома.
Никто и не узнает о твоём поступке.
Я никому не скажу.
Ты правда сделаешь это ради меня?
Правда.
И, может, сегодня
я был с тобой немного груб.
Из тебя вышел бы
не такой уж плохой человек.
Предлагаешь мне работу официантки?
Ведь мне бы пошёл передник.
Посмотрим.
Мне нужно отвести Эйприл домой.
Хорошо.
Постарайся встать.
Милая, чудесная Эйприл Янг.
Девушка, у которой всё впереди.
Она умирала,
и я поступила в соответствии
с человеческой моралью.
Нет более человечного поступка.
На самом деле, есть.
Стоять рядом и ничего не делать,
пока бедняжка Эйприл
делает свой последний вдох.
Задаваться вопросами:
"Почему такое всегда случается
с невинными людьми?"
"Куда уходит душа?"
"Могла ли я что-нибудь сделать?"
Вот что значит быть человеком, сестра.
Ты слишком
переоцениваешь человечность.
Ты расскажешь Элайдже?
Нет, нет. Ты сама расскажешь.
Ты дома.
И как прошёл бал нашей Золушки?
Не буду врать. Было непросто.
Расскажешь, что ты сжульничала,
что провалила его проверку,
что не заслуживаешь лекарства.
Но я блестяще прошла твою проверку.
Если ты и правда
хочешь излечиться...
то лекарство твоё.
Почему тебе так тяжело
позволить мне быть счастливой?
Потому что твоё счастье
пойдёт в ущерб моей психике.
Потому что я отказываюсь потакать
очередной твоей прихоти.
Потому что тебе скучно,
и ты ищешь смысл жизни.
К счастью, мне больше
не придётся без толку
спорить с тобой по этому поводу.
Что это значит?
Ник, что это значит?
Думаю, теперь мне пора
превращаться в тыкву.
Спасибо, Элайджа.
Ребека?
Элайджа, мне кажется,
Ник что-то задумал.
Куда ты подевалась?
Я ещё на выпускном.
Ничего не делай с лекарством,
пока я с тобой не увижусь.
Здесь что-то не так.
Элайджа? Ты здесь?
Элайджа, не своди с лекарства глаз.
Думаю, уже поздно.
Мне скоро пора уходить.
Сюда придут люди на вечеринку.
И если меня кто-то увидит...
Знаю, знаю.
Спасибо тебе
за лучший выпускной на свете.
Оно того стоило?
Видеть её улыбку,
воплощать в жизнь
лучший вечер в её жизни?
Оно того стоило?
Так как мы оба хотим
подарить Кэролайн
лучший вечер в её жизни...
я дам тебе 5 секунд форы,
прежде чем вырвать сердце
из твоей груди.
5... 4... 3...
Сейчас, может, она ничего
и не чувствует, но уж утром
ей точно придётся несладко.
Каков наш план?
Когда Бонни напала на неё,
я видел глаза Елены.
Она думала, что умирает.
Ей было страшно.
Страх.
Одно из противных человеческих чувств.
Итак, план В...
Превратим её жизнь в ад.
Не хочешь поговорить
о нашей другой проблеме?
Той самой, что может быть
кем угодно, где угодно
и когда угодно?
Сайласу до сих пор нужна Бонни.
И сегодняшний вечер
наглядно показал,
что она так просто не сдастся.
Она больше не позволит ему
манипулировать ею.
Я бы не стал
недооценивать его таланты.
Он смог одурачить нас обоих.
Кстати, что он тебе сказал?
Увёл меня в лес,
говорил, что видел Сайласа,
а потом заколол меня.
А как он тебя отвлёк?
Вечно говорил о своей причёске.
Я решил, что он и есть ты.
Смешно.
Идёшь?
Да.
Клаус, я слышала, что Элайджа
отказался отдать тебе лекарство,
а ты взамен отказал
даровать мне свободу.
Как вам не стыдно?
Но пока вы, мальчишки,
разбираетесь в своих проблемах,
я хочу предложить тебе
свою последнюю услугу.
До меня дошёл слушок,
что одна ведьма из Нового Орлеана
по имени Джейн-Энн Деверо
замышляет против тебя заговор.
Выследи её.
Её слова так ошеломят тебя
до глубины души, что мои поиски
станут меньшей из твоих проблем.
Весёлые вышли пять веков, Клаус,
но я сносила слишком много
чудесных каблуков, убегая от тебя.
Люблю и ненавижу, Катерина.
Сайлас?
Я знаю, что это ты.
Моё заклинание поиска
сработало даже без твоих вещей.
Наконец-то ты признаёшь,
насколько ты сильна.
Ты больше не в облике Джереми.
Ты принял свою истинную форму?
Тогда скажи мне,
почему ты прячешься.
Скажем, из-за мести Кетции.
Когда она узнала,
что я её не любил,
она с помощью магии сделала так,
чтобы ни одна женщина
не смогла меня больше полюбить.
Неудивительно, что теперь
я просто хочу умереть.
И я хочу твоей смерти.
Даже если она вернёт
всех сверхъестественных мертвецов?
Покажи мне своё лицо.
Тайминг wilson0804 www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel