Меня зовут Елена Гилберт.
Я - новообращённый вампир.
На моём пути встречаются сложности.
Я знаю о связи с тобой, Дэймон.
Знаешь, что меня бы осчастливило?
Узнать, что твои чувства ко мне
были настоящими.
Но появилась надежда. Лекарство.
Лекарство сгубило нас.
Хотя мы его пока даже не нашли.
Что ты знаешь про Сайласа?
Он первый в мире бессмертный,
который, так уж вышло,
похоронен вместе с лекарством.
Образовались неожиданные союзы.
А ты что здесь забыл?
Чем могу помочь?
Никаких чувств,
никаких привязанностей.
И некоторые пойдут на всё,
лишь бы мы не нашли лекарство.
Ты найдёшь Джереми Гилберта
и убьёшь его.
Коул внушил Дэймону убить тебя.
А вместо этого ты убьёшь Коула.
Уже уходишь?
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e12 A View to a Kill / Вид на убийство
русские субтитры группы TrueTransLate
Это мой дом, Ник,
и я не восторге, что ты вторгаешься
в мою личную жизнь,
как какой-то маньяк.
Я извиняюсь, что прервал
это омерзительное свиданьице,
но у меня неотложное дело.
Или ты забыла,
что наш брат-параноик Коул
бегает неподалеку
с колом из белого дуба,
задумав убийство?
Вчера вечером он пытался меня убить.
Я не забыла.
Что ж, к сожалению,
он ещё и скрывается
с моим набором кинжалов.
Бедняжка Ник. Как же ты теперь
без своих драгоценных кинжалов?
С их помощью было так удобно
заканчивать разговор
с кем-то из нас.
Неразумный страх Коула перед Сайласом
подталкивает его на крайности.
Нужно остановить его, пока он не принёс
ещё больше неприятностей.
Я знаю, у тебя есть последний клинок
и белый пепел, так что отдай их мне.
И остаться без защиты?
Ты можешь отправить свой запрос
в отдел "Ни черта ты не получишь".
Когда я выйду из душа,
тебя здесь быть не должно.
В моём доме
подглядывать никто не будет.
Мне нужен этот кинжал, Стефан.
Убеди её.
Почему бы тебе самому её не убедить?
Я направляюсь домой,
буду играть в охранника Дэймона.
Он сидит взаперти с тех пор,
как вчера вечером Коул
внушил ему убить Джереми.
Видишь? Именно об этом я и говорю.
Если позволишь Коулу
бегать на свободе,
Джереми не доживет
до своего выпускного,
а мы попрощаемся с картой к лекарству.
Но если ты поможешь мне
заколоть Коула,
внушение с Дэймона спадёт,
Джереми не погибнет,
а мы все будем на шаг ближе
к превращению Елены в человека.
Где ты?
Я обещала Кэролайн заменить её
в подготовке к танцам в честь десятилетия,
но никто из вас даже не пришёл.
Знаю, прости. Я не специально.
Джереми под домашним арестом,
потому что Коул хочет его убить.
А Клаус хочет увезти его подальше
и убивать с ним вампиров.
А раз уж никто из них
не приглашён в этот дом,
то лишь здесь Джереми
будет в безопасности.
Что за звуки?
Будто у тебя там перестрелка.
Похоже, мой дом превратился
в мужское студенческое общежитие.
Я тренируюсь.
И я.
Потренируйтесь в мытье посуды.
И уберите оружие,
пока никто из вас
не испробовал его на мне.
Мне как-то трудно
предвкушать эти танцы,
раз ты застряла дома.
У меня есть план,
как положить всему этому конец.
Я хочу, чтобы Джереми убил Коула.
Убить первородного?
Только подумай.
Кровную линию Коула
наверняка до луны растянуть можно.
Если Джереми убьёт Коула,
то все обращённые им вампиры умрут,
не говоря уже и о тех,
кого они сами обратили.
А значит, метка охотника
будет завершена,
и у нас будет ключ к лекарству.
Я скоро приеду.
Мы вместе разберёмся.
Как думаешь, Кэролайн заметит,
если красных шариков будет только 89?
Наверняка заметит.
Елена!
Что случилось?
Не знаю.
Что-то не так с водой.
Серьёзно?
Ты забросил вербену
в систему водоснабжения?
Где ты вообще её раздобыл?
У меня свои источники.
Ещё я восстановил комендантский час
и отменил все городские мероприятия.
Пап, сегодня будут танцы.
Не будут.
Ты серьёзно?
Милая, я пытаюсь
защитить тебя, а не наказать.
Теперь я отвечаю
за благополучие этого города.
Нет, за него всегда отвечала я,
причём я как-то справлялась
без твоего участия.
Справлялась?
Тебе зачитать имена тех людей,
что пропали без вести
или погибли в несчастных случаях
только в твой выпускной год?
Иди домой, сейчас же.
Я собираю семейный совет.
Никто не получит лекарство,
если ты умрёшь
и не сможешь его отыскать.
Пришёл снова сломать мне шею?
Я очнулся совершенно
без настроения убивать,
так что более чем уверен,
что меня можно выпустить.
Серьёзно?
Ты меня практически обескровил.
Сбегал бы лучше
за пакетиком донорской крови.
Я помираю от жажды.
Я не об этом говорил.
Привет, приятель.
Какого чёрта ты тут забыл?
Присматриваю за тобой.
Давай ему флакон крови
каждые пару часов,
чтобы он не иссох.
Если слишком сильно окрепнет
или начнёт раздражать тебя,
можешь снова его обескровить.
Бойкотирование, значит?
Всё, на что ты способен?
Он до сих пор злится,
что я переспал с Еленой.
Ты уверен?
Ведь этим утром я поймал его
на попытке
улизнуть из постели Ребеки.
Так что сдаётся мне,
что жизнь его не стоит на месте.
Ну и ну. Похоже, мой брат
вырвал страницу из моего справочника
о мстительном сексе.
Желаю вам обоим насладиться
злодейским времяпровождением.
Я дам тебе знать,
когда достану кинжал у Ребеки.
С Дэймоном всё хорошо.
Я запер его со всеми удобствами,
которых он заслуживает.
Я звоню не поэтому.
Коул только что пытался убить Бонни.
Что? Она цела?
Да, просто напугана.
Она смогла с ним справиться,
но похоже, что Коул полон решимости
перебить всех, кто ищет лекарство.
Да. Клаус попросил меня
убедить Ребеку
отдать свой кинжал,
чтобы мы смогли уложить Коула.
Я не хочу просто заколоть Коула.
Я хочу, чтобы Джереми его убил.
Что ты сказала?
Бонни говорит, что обрела
невероятную силу.
Ей кажется, что она сможет
удерживать его довольно долго,
и Джереми сможет без проблем
заколоть его.
А что потом?
Клаус и Ребека в ярости
убьют всех нас.
Может, они и вечно ссорящиеся
неадекватные психи,
но несмотря ни на что,
они держатся друг за друга.
Поэтому тебе нужно найти кинжал
и заколоть им Ребеку.
Она не сможет отомстить,
если будет лежать в гробу.
- Я не смогу.
- Знаю, что не сможешь,
потому что вампиры
не могут использовать кинжал,
но зато Мэтт сможет.
Не сказать, что она
такого не заслуживает.
И Бонни считает, что сможет
и Клауса вывести из игры.
По крайней мере, на некоторое время.
Как только лекарство будет у нас,
всё это будет неважно,
ведь мы сможем
использовать его против них.
Хорошо. Но как ты собираешься
заманить в дом Коула?
Джереми Гилберт.
Приятно видеть, что я до сих пор
у тебя на быстром наборе, приятель.
Не хочешь встретиться
на бейсбольной площадке в Денвере?
Вообще-то, это Елена Гилберт.
Какой приятный сюрприз.
Знаешь, я тут как раз
думал над способом
убийства твоего брата,
но остановился на том,
чтобы просто отрезать
его разрисованную руку.
Нам нужно поговорить. Лично.
Хочу заключить перемирие
во имя Сайласа.
Хочешь поговорить о Сайласе?
Встретимся там, где скажешь.
Я приду к тебе.
Я вот что скажу.
Как насчет того,
чтобы я пришел к тебе?
Если хочешь перемирия,
открой дверь и пригласи меня в дом.
Я жду.
Впусти меня, обсудим перемирие.
Ты меня слышишь?
Разве не глупо будет пригласить тебя?
Как раз наоборот.
Я не могу сам прикончить твоего брата,
иначе проклятие охотника
настигнет меня,
и следующие 20 лет
я буду пытаться убить себя
самыми изуверскими способами.
ПОМОГИ СТЕФАНУ НАЙТИ КИНЖАЛ
Как я слышал, вербена снова в городе,
так что я не смогу
внушить тебе убить его.
Так что можно сказать,
вы почти в безопасности. Пока что.
УХОДИ. НАЙДИ БОННИ.
Только я могу его пригласить.
Конечно же, он прав.
Мне кажется, что за тысячу лет жизни
я мог бы научиться хорошим манерам...
но я не смог не заскочить.
Если я позволю тебе войти,
мой брат уйдёт.
Ты к нему и близко не подойдёшь.
Договорились.
Можешь войти.
Медаль за храбрость он не заслужил,
как я погляжу.
Ещё в этом времени мне нравится,
что музыку можно
когда угодно слушать.
Итак, а сейчас
ты должна предложить мне выпить,
и мы сможем поговорить.
Цвета, ткани...
Восьмидесятые были ужасны.
Знаешь, подплечники
наравне с пуританскими халатами 17 века
являются преступлением против моды.
Подбираешь наряд для танцев?
Ага. А ты что, приглашаешь меня
на свидание?
Вообще-то, танцы отменили.
Тогда зачем ты пришёл?
Снова поговорить о кинжале?
У кого-то проблемы с доверием?
Это называется "здоровый скептицизм".
Я знаю, что ты пытался сбежать
сегодня утром.
Я не дура.
Прости.
Я всё ещё пытаюсь привыкнуть.
Ты жалеешь?
Нет.
Хочешь повторить?
Возможно.
Даже если я не отдам тебе кинжал?
Думаешь, я переспал бы с тобой
только чтобы получить кинжал?
Не прикидывайся невинной овечкой.
Ты многое сделал,
чтобы получить от меня желаемое.
Наверное, нужно упаковать всё это.
Ещё одна неудачная попытка
попасть на школьные танцы.
Почему они так для тебя важны?
Не важны. Мне просто скучно.
Ладно.
Ну, мы всё равно можем пойти,
если хочешь.
Не можем, если их отменили.
С каких пор тебя волнуют правила?
Знаешь, ничего этого не случилось бы,
если бы ты всё сделал как надо.
Я позволил тебе тренировать Джереми.
Ничего подобного. Ты издеваешься?
Ты приехал на второй день.
Ты хоть представляешь, как тяжело
заставить эти воспитанные
на Xbox мозги сконцентрироваться?
А потом, когда я обратил
целый бар пьянчуг
в вампиров, чтобы он их убил,
ты позволил Коулу это сделать.
Проблема твоего брата,
а не моя, приятель.
А чья была эта гениальная идея
взвалить на Джереми муки совести, а?
Ну, мы же не хотим,
чтобы он заколол Елену
во сне, согласен?
Ага, всё во имя любви Елены.
А как так получилось,
что она не замечает
все те ужасные вещи, что ты творил?
Это намеренное заблуждение
или какая-то патология?
Просто некоторые люди
больше наделены способностью
прощать, чем другие.
Уверен, у тебя в этом плане
счёт абсолютно отрицательный.
Да ладно, должен же быть какой-то секрет.
Дело ведь не только в связи с создателем.
Но в чём же?
В одержимости?
Манипуляции?
Что такого ты ей говоришь?
Кажется, это как-то связано
с одной вампиршей-блондинкой.
Подозреваю, что ты убил Кэрол Локвуд
и теперь боишься,
что Кэролайн тебя никогда не простит.
Ты делал вещи и похуже.
Спорно. Видишь ли, я не возражаю
побыть плохим парнем,
потому что кто-то же
должен им стать и всё сделать.
Ты же делаешь гадости без причины.
Ты их делаешь просто из козлизма.
Спорно.
Хочешь быть плохим,
будь им не просто так.
Иначе ты не заслуживаешь прощения.
Извини, пришлось достать
алкоголь для старичков.
Знаешь, в этом проблема
нынешнего поколения.
Никакого воображения в части выпивки.
В начале века в Новом Орлеане
знали толк в алкоголе.
Ты жил в Новом Орлеане?
Мы все там жили,
пока Никлаус не вонзил
кинжал мне в сердце.
Почему? Что ты натворил?
С чего ты взяла, что я что-то натворил?
Неужто твой союз с моим братом
заставил тебя смягчить отношение
к его жутким поступкам?
Я не заключала с Клаусом союза.
У нас был обоюдный интерес
в поиске лекарства.
Вот и всё.
Был?
Да.
И я готова бросить поиски,
если ты пообещаешь
оставить моего брата в покое.
Не научишь меня,
как этим пользоваться?
Я достану лёд.
НОВОЕ СООБЩЕНИЕ
ОТ ДЖЕРЕМИ
ЕЛЕНА: КОЛ У НЕГО. ГДЕ БОННИ?
ДЖЕРЕМИ: ИЩУ ЕЁ. НЕ ВЫПУСКАЙ КОУЛА.
Бонни, ты где?
Я звонил уже раз 17.
Коул у нас дома.
Ты нам нужна.
Всё, я иду к тебе домой.
Держи.
А ты будешь?
Да, почему бы нет.
Ты отлично играешь в приставку.
Особенно если учесть,
что ты сотню лет пролежал в гробу.
Я быстро учусь.
Быстрые рефлексы.
Хотя, в игре всё совсем не так,
как в жизни, правда?
Ты ведь уже убивала?
Или ты этакая Мэри Сью?
Я убила... но только один раз.
Полагаю, число твоих жертв
намного выше моего.
С годами сбиваешься со счёту.
Так мы будем говорить о Сайласе,
или ты просто поболтать хотела?
ОТ МЭТТА: КИНЖАЛ ПОКА НЕ НАШЁЛ.
ТЯНИ ВРЕМЯ.
Никто не верит
в существование Сайласа.
Почему же ты веришь?
Я сталкивался с ведьмами
в 14 веке в Африке,
в 17 веке на Гаити,
в 1900-х в Новом Орлеане.
Все они знали про Сайласа
и про то, что его
нельзя было освобождать.
А я к ведьмам питаю
весьма большое уважение.
Да, но почему именно Сайлас?
Почему ты его так боишься?
Ведьмы говорили,
что после своего восстания
Сайлас устроит ад на земле.
А мир мне пока и таким нравится.
Как по-библейски.
В этом ещё одна проблема
нынешнего поколения.
Люди утратили веру,
а без неё они не знают,
кого им стоит бояться.
Мне нужно к Елене.
Не видел мой телефон?
Он у меня, как и ключи
от твоей машины.
Я же сказал, что собираю
семейный совет.
Ты об этом в книге вычитал?
У нас никогда не было
семейных советов.
Я слишком всё запустил.
Шэйн сказал, что ты и твоя магия -
бомба замедленного действия.
А я сказала, что он спятил.
Из-за магии я потерял твою мать.
И тебя я терять не собираюсь.
Это не твоя жизнь. А моя.
- Да?
- Здравствуйте. Бонни дома?
Она занята.
Это важно.
Что происходит?
Я тебе сотню раз звонил.
Коул у нас дома.
- Мне нужно идти.
- Я запрещаю.
Хватит мне приказывать!
Никто никуда не пойдёт.
Мама?
Эбби, заходи.
Что ты здесь делаешь?
Мне позвонил твой отец.
Кто такой профессор Шэйн?
Чему он тебя учил?
Бонни, у нас нет времени.
Это касается только нашей семьи.
Моя сестра в беде.
Нам нужна помощь Бонни.
Хватит моей дочери
помогать Елене Гилберт.
Уходи.
- Мама!
Отвечай на вопрос.
Что за сказки тебе рассказывал
этот профессор?
Нет! Джереми! Хватит!
Хватит.
Не трогай её. Она моя мать.
Посмотри на меня.
Просто уходи, хорошо?
Я пойду за тобой.
Хотите поговорить?
Так говорите.
Джин закончился.
Но это вроде неплохое вино.
А что, если я тебе не верю?
Признаю, ты меня подловил.
Я не разбираюсь в вине.
Просто странно,
что ты готова отказаться
от столь желаемого тобой лекарства.
Ради своего брата я готова на всё.
И если ты говоришь о Сайласе правду,
то мои желания не имеют значения,
ведь они ставят всех под угрозу.
Наша встреча была информативной.
Спасибо за выпивку.
Я подумаю о твоём
предложении перемирия.
Ты не думал, что ты можешь
ошибаться насчёт Сайласа?
Поверь мне, Елена.
Некоторые вещи лучше не раскапывать.
Кажется, я как-то смотрела ужастик,
который начинался именно так.
Ты знал, что сейчас по телевизору
всю ночь показывают фильмы?
Сотнями.
Они намного лучше тех глупых
чёрно-белых фильмов,
на которые мы ходили.
Даже не знаю.
Я немного скучаю по старым фильмам.
Есть заявки для диджея?
ОТ МЭТТА: ПОКА НЕ НАШЁЛ.
Выбирай сам. Только без попсы.
Тогда отметаю половину десятилетия.
Надеюсь, ты любишь
группу "The Cure". ["лекарство"]
- Как смешно.
Неужели в восьмидесятых
всё было таким...
вульгарным?
В этом их очарование.
Фильм "Скажи что-нибудь"...
Ллойд Доблер под окном спальни
с бумбоксом над головой
отчаянно пытается вернуть
девушку своей мечты...
"Принцесса-невеста"...
Уэстли убивает огромных крыс
во имя любви.
"Клуб Завтрак"...
одно школьное наказание
превращает в друзей кучку изгоев.
Так значит это было ещё и десятилетие
сентиментального бреда.
Я хотел сказать "любви, дружбы
и невероятных возможностей".
Тебе бы понравилось.
С чего бы это?
Потому что как бы нам
не хотелось это признавать,
но нам на всё это не плевать.
Надеюсь, там не букетик цветов.
Ненавижу их.
В восьмидесятых они были
последним писком моды.
Давай танцевать.
Прости. Он ушёл.
Я пыталась задержать его
как можно дольше.
Это Бонни. Она шла за мной.
Я подумал над твоим
предложением перемирия.
И отвергаю его.
Прости, но меня уже пригласили!
В прятки играем?
Я не против.
Папе не стоит лезть в чужие дела,
он не имел права звать тебя сюда.
Дело не только в твоём отце, Бонни.
Ведьмы сплетничают. Слухи разносятся.
Я нашла новый способ
заниматься магией.
Нетрадиционный, но клянусь,
я себя контролирую.
Шэйн так не считает.
Шэйн сейчас сидит в тюремной камере.
Ты поверишь ему, а не мне?
Я уже предупреждала тебя
об опасностях чёрной магии.
Это не чёрная магия, а экспрессия!
И она мне нужна!
Они нашли лекарство, мама.
От вампиризма есть лекарство,
и с помощью заклинания
я могу его достать.
Я могу спасти тебя,
но мне нужно уйти...
сейчас.
Спасать нужно не меня.
А тебя.
Меня бесит молчание твоего брата.
Это одна из его фишек
наравне с задумчивостью и причёской.
Не понимаю, чего он так долго.
Неужели украсть кинжал так сложно?
У твоей сестры - вампира,
которого им столько раз закалывали, -
думаю, довольно сложно.
Как мило.
Ты меня разочаровываешь, Дэймон.
Как-то плохо стараешься
отсюда выбраться.
Я ожидал увидеть
дерзкого мастера побега,
а не ленивую задницу.
Мне как бы внушили убить Джереми,
так что я решил, что будет умнее
сидеть тут и болтать с тобой,
чем пытаться вырваться отсюда
подобно Халку.
Кстати, как считаешь,
что об этом думает Елена?
О том, что ты даже на секунду не смог
пересилить внушение Коула,
удержаться от желания убить
самого важного человека в её жизни?
Она меня знает.
Знает то, что контроль
над побуждениями - не мой конёк.
Но наверняка ведь сложно
пытаться превзойти Стефана.
Помнится мне, что когда я внушил ему
выпить кровь Елены,
он боролся так сильно,
что даже смог удержаться.
Вот так любовь.
Да что ты знаешь о любви?
Знаю то, что ты любишь Елену,
но боишься того, что случится,
если мы найдём лекарство
на конце радуги.
Я лично не вижу для тебя
сказочного конца истории.
Я вижу лишь Стефана вместе с Еленой.
И думаю, ты тоже это видишь.
Неужто это радостный убийца-маньяк?
Ты знаешь, что твой миленький
бывший ходячий пакет с кровью
и её брат пытаются меня убить?
Что?
Даже не притворяйся,
что ты с ними не заодно.
Твоя одержимость поиском лекарства
определённо пересиливает
все остатки твоей преданности семье.
Не знаю, о чём мы.
Я оторву Джереми руку,
а Елену убью чисто шутки ради.
А потом приду за тобой.
Какого чёрта происходит?
Не знаю.
Что задумали Стефан и Елена?
Я со вчерашнего дня
торчу с тобой на штрафной скамье.
Стефан со мной не разговаривает,
Елена меня не навещает.
Так что, может, ты и прав.
Может, она списала меня со счетов.
Скажи мне, что ты знаешь.
Я ничего не знаю об их плане.
Оставайся здесь
до моего возвращения.
Я останусь здесь
до твоего возвращения...
или же нет.
Поразительно, что можно
найти в учительской.
Эта песня не так уж ужасна,
как остальные.
Эта песня - крёстный отец
рок-гимнов.
Что с тобой происходит?
Сегодня ты... весёлый.
Не могу слушать эту музыку
и не вспоминать
свою лучшую подругу Лекси.
Большую часть восьмидесятых
мы провели вместе.
Как-то раз она провела нас за кулисы
и внушила половине группы
пить с нами текилу до концерта.
Она не знала страха, как и ты.
С ней ты тоже переспал?
Нет. У нас были другие отношения.
Просто с ней я был лучше.
И я не думал, что когда-нибудь
почувствую то же самое.
Пока не встретил Елену.
И теперь всё закончилось.
Вот именно из-за такого
я не позволяю себе
поддаваться чувствам.
Хоть ты и говоришь так,
но мы с тобой знаем,
что это неправда.
Не переживай.
Я защищу тебя,
если Коул проложит свой путь
на эти заброшенные танцы.
Следующую песню выберу я.
Нет. Знаешь, что?
У меня есть идея получше.
Нам туда.
МЭТТУ: КИНЖАЛ У РЕБЕКИ.
СЕЙЧАС ЖЕ ПРИХОДИ СЮДА.
Ты идёшь?
Мимо.
Беги!
Так. Разберёмся с рукой.
Вот так!
Это нелепо.
В этом весь смысл
скольжения из "Клуба Завтрак".
Оно и должно быть нелепым.
Нет. Это...
жульничество.
Разве это весело -
носиться по коридорам
подобно тупым подросткам?
Сначала попробуй, так и узнаешь.
Так. Дело в сапогах.
Сними их, и будешь скользить.
Ты ведь этого хочешь, да?
Вот.
Забирай.
Ты прав, мне не всё равно.
Я хочу крепить глупых коал на платье,
хочу выпускной.
Хочу завести детей с человеком,
который будет так любить меня,
что принесёт тупой бумбокс
к моему окну.
Хочу быть человеком.
Так что дай Клаусу заколоть моего брата.
И будем искать лекарство.
Пошли.
Ты её усыпляешь?
Ровно до того момента,
пока я не приведу сюда ведьм,
которые очистят её разум
от того зла,
которому её обучил профессор.
Этому не бывать.
Бонни, прошу.
Бонни!
Я больше не слушаюсь духов.
Я сама по себе. Прости.
Как я уже сказал, мне не хочется
навлекать на себя проклятье охотника.
Так что я просто отрублю тебе руку.
Но не переживай,
потом я вылечу тебя
с помощью своей крови.
Прости, но будет больно.
Какая именно рука? Левая, правая?
Отрублю лучше обе, для верности.
Джереми! Давай!
Что вы наделали?
У нас не было выбора.
Он пытался отрубить Джереми руку.
Ложь.
Он бы никогда не попал в дом,
если бы вы не заманили его в ловушку.
Ты сам сказал, что расправишься с ним.
Я собирался наказать его по-своему!
Я сожгу этот дом дотла,
а когда вы попытаетесь
спастись от огня,
я убью вас обоих без раздумий.
Убьёшь нас - и никогда
не найдёшь лекарство.
Никогда не сможешь
обращать новых гибридов.
Ты правда думаешь,
что мне вообще важны гибриды?
Я хочу уничтожить лекарство.
Я перебил бы всех вас
сразу после его нахождения,
но теперь я просто буду смотреть,
как вы горите.
Пригласи его в дом.
Давай.
Заходи.
В гостиную! Сейчас же!
Ведьма. Ты не можешь
так со мной поступить.
Ты даже понятия не имеешь,
на что я способна.
Я буду преследовать всех вас,
пока вы не умрёте!
Слышите меня?! Слышите?!
Я тебе не верю.
Коул не мог умереть. Не мог.
Послушай, Ребека.
У них не было выбора.
Коул сам заварил кашу,
когда решил напасть на Джереми.
Он и на тебя напал, помнишь?
Он бы никогда не дал нам
отыскать лекарство.
Значит, ты знал!
Знал всю ночь.
Я не позволю причинить вред
близким мне людям.
Ни Джереми, ни Елене,
ни даже Дэймону.
Можешь меня за это ненавидеть.
Теперь он и тебя не тронет.
И я хочу, чтобы мы вместе
нашли лекарство,
ты и я.
Не только ради Елены, но и ради тебя.
И ты получишь то, что желаешь.
Сможешь стать тем, кем хочешь.
Сможешь снова стать человеком.
Каждый заслуживает второй шанс, правда?
С чего мне тебе верить?
Не знаю.
Я, конечно, могу дать тебе слово,
но в конечном итоге
тебе придётся рискнуть.
Не получилось.
Линия Финна умерла не сразу.
Помнишь? Всё получится.
А если нет?
Куда подевался оптимизм Гилбертов?
Привет.
Простите, что пропустил всё веселье.
Я так рада тебя видеть.
Похоже, я не много пропустил.
Принёс надгробный камень Сайласа.
Мы ждём, когда татуировка
Джереми проявится.
Клаус заперт в нашей гостиной.
- Временно.
Я воспользовалась новолунием,
чтобы создать заклинание.
У нас три дня, чтобы найти лекарство,
максимум четыре.
Если не найдём, то можем поискать
Кэтрин Пирс.
Вдруг ей не помешает компания в бегах.
Потому что он станет искать нас.
Мы найдём лекарство.
Мы разобрались с Ребекой,
осталось позаботиться только
о профессоре Шэйне.
И золотой ключик у нас в кармане.
Да, кстати... Я не заколол её.
Что? Почему?
Не пришлось, она на нашей стороне.
На нашей стороне?
Я не ослышалась?
Нет. Она отдала мне камень,
потому что больше всех нас
хочет найти это лекарство.
С чего ты вообще взял,
что ей можно доверять?
Дай угадаю. Она дала тебе
клятву верности,
когда вы оба лежали голыми в кровати.
Тебе прямо не терпелось
всем всё рассказать, да, Дэймон?
А, так это был секрет?
Возможно, тебе стоило это уточнить,
пока ты обескровливал меня в подвале.
Ага, чтобы удержать тебя
от убийства Джереми.
А ну перестаньте, оба!
Скажи ей успокоиться, Дэймон.
Ты наверняка уже натренировался
использовать связь с создателем, да?
Начинается.
Боже мой.
Вы её видите?
Поехали.
Тайминг elderman www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, giveashot, Delaney