Мистик Фоллс.
Здесь я родился.
Это мой дом.
- И мой.
Сверхъестественные существа
жили среди нас столетиями.
Вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы.
- И даже гибриды.
Теперь я стала одной из них.
Вампиром.
Она очень изменилась
с момента своего обращения.
Между мной и Дэймоном...
что-то изменилось.
Стефан хочет меня исправить,
а Кэролайн напрямую признала,
что такой я ей не нравлюсь.
Я ещё никогда
не видел тебя столь живой.
И теперь мы знаем, почему.
Елена подчиняется Дэймону.
Елена?
- Привет.
Я подумал, ты ушла.
Нет. Я должна была быть в школе
минут так двадцать назад.
И что это за выражение лица?
Какое выражение?
Это самое.
Я счастлив.
Это катастрофа.
Мы ни в чём не уверены.
Ещё как уверены.
Елена связана с Дэймоном,
а это значит,
что её первостепенное желание -
угодить ему!
Всё как у гибридов с Клаусом.
Вовсе нет.
Вампир, связанный с другим вампиром, -
редчайший случай.
Возможно, это не её случай.
Мы уже поняли, что это её случай.
Она превратилась в собачку Дэймона.
Я ведь права.
Что бы он не сказал, она соглашается.
Чего бы он не попросил, она делает.
Нужно что-то с этим делать.
Нет, погоди.
Кэролайн, это тебе не сплетни.
Нельзя же так просто
обрушить на неё такие новости,
не проверив для начала,
правдивы ли они.
Я поговорю с Тайлером, хорошо?
Может, он что-нибудь придумает.
- Хорошо.
Поговори с Тайлером,
но больше никому не рассказывай.
Если это правда, то это повлияло
на все поступки и чувства Елены
с момента её обращения.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e08 We'll Always Have Bourbon Street /
У нас всегда будет Бурбон-стрит
русские субтитры группы TrueTransLate
Умоляю, хватит. Я больше не могу.
Можешь. Закройся от боли.
Хватит. Это пытка.
Ким, стой. Он должен закончить.
Не сегодня. Он не может.
Сегодня.
Нэйт, Дин и Крис погибли,
что делает Эдриана правой рукой Клауса.
Мы не позволим Эдриану
и близко подойти к Клаусу,
пока связь не будет разорвана.
Хейли права.
Связь не разрушена, пока он чувствует
боль от превращения.
Если мы хотим отомстить Клаусу
за всё, что он с нами сделал,
Эдриан должен продолжать обращаться.
Он никому ничего не должен.
Разве не в этом весь смысл?
Не в свободе воли?
Пойдём, Эдриан.
Сумка.
Взяла.
Шарф.
Дэймон, нам надо...
Нет, нет, нет, нет. Не порти момент.
Ты ведь даже не знаешь,
что я собиралась сказать.
Дай угадаю. Начинается с "что мы"
и заканчивается на "скажем Стефану".
- Он должен знать.
- Я знаю.
Только не уверен в том,
когда он должен узнать.
Он и так в курсе,
что между нами что-то есть.
Поэтому я с ним и рассталась.
Да, на разве мы не можем просто
эгоистично насладиться этим днём
прежде, чем испортить день ему?
- Может, не надо...
- Нет, Елена.
Пришло наше время.
Это раньше было нельзя,
но сейчас можно.
Всего один день?
Один-единственный?
Ладно. Один день.
Ура.
- Привет.
Увидимся на истории?
Ага.
- Привет.
Слушай.
Нам нужно поговорить.
Связана? Серьёзно, Стефан?
Это самая жалкая чушь,
которую я от тебя слышал,
а ты много чуши мелешь.
Она ведь обратилась
именно благодаря твоей крови, так?
Она изменилась сразу же
после обращения из-за тебя.
Этого ты не можешь отрицать.
Ещё как могу.
Я наконец-то смог примирить Елену
с её вампирской сущностью.
А вы, двое идиотов,
не можете смириться с тем,
что это удалось мне.
Ладно. Тогда докажи, что я ошибаюсь.
Скажи ей, что она может
пить донорскую кровь.
Она не может.
Её тело двойника
не принимает донорскую кровь.
Да, потому что ты ей так сказал.
Ты сказал, что она может пить
только тёплую человеческую кровь
прямо из вены.
Она чуть не умерла,
стараясь угодить тебе.
Просто попроси её
выпить донорскую кровь.
И обязательно скажи, что ты будешь рад,
если она сможет.
А если я окажусь неправ,
то сразу же извинюсь.
Когда её тело отвергнет донорскую кровь -
а так и будет, -
тебе придётся постараться с извинениями.
Елена, привет. Как ты?
Нормально. А что?
Кэролайн рассказала, что тебе пришлось
переехать и держаться подальше от Джереми.
С ним сейчас Мэтт,
помогает держать всю эту
охотничью хрень под контролем.
У него получается.
А у тебя?
Очевидно, в отеле Сальваторе
утюжок для волос не предлагают.
Я торопилась.
А какие у вас планы на вечер?
Мне просто необходимо с вами
кое о чём поговорить.
Я - за.
Шэйн научил меня одному заклинанию,
которое я очень хочу попробовать.
Ого, жуткий профессор
теперь просто Шэйн.
Он не жуткий.
- Мы не осуждаем.
- Я осуждаю.
Не слушай её.
Так что, девичник?
Можем совершить набег
на винный погреб Сальваторе.
Ты уверена,
что Стефан и Дэймон не против,
если мы переночуем у них дома?
Я не могу пойти домой, так как мой брат
пытается убить меня.
Так что их дом теперь и мой.
Увидимся позже.
Твой приход несколько усложняет задачу
эгоистично насладиться этим днём,
тебе так не кажется?
Ты забыла свой завтрак.
Я не могу. Ты же знаешь.
Когда ты в прошлый раз пыталась,
обстоятельства были неподходящие,
так что, думаю,
стоит попробовать ещё раз.
Вдруг получится.
Я уверен, что получится.
Пожалуйста. Ради меня?
Ну как?
Нормально.
На вкус как кровь.
А в прошлый раз было похоже
на тёплые помои.
Ты уверена?
Ещё как.
Может, в прошлый раз попалась
испорченная упаковка.
Поверить не могу, Дэймон.
Мне больше не придётся
нападать на людей.
Мне пора на урок.
Спасибо.
Незаконное проникновение и взлом,
и всё до полудня?
Не получается сломать Эдриана.
Ничего страшного.
У тебя уже есть 12 гибридов,
которые мне нужны.
11 гибридов.
Я же сказала, что Тайлер Локвуд
не участвует в сделке.
Тогда у нас 11 гибридов.
Либо ты предоставишь мне 12 гибридов,
не привязанных к Клаусу,
либо твой друг Тайлер вступает в игру.
Ты не выполнил свою часть сделки.
Точно.
Здесь всё, что ты хотела узнать
о своих биологических родителях.
Она запаролена. На случай,
если захочешь украсть её.
Приведи мне 12 свободных гибридов,
и она твоя.
Я поговорила с Тайлером.
И?
Связь существует, потому что гибриды
благодарны Клаусу за то,
что он избавляет их от боли превращения
каждое полнолуние.
Поэтому-то они и вынуждены превращаться,
пока боль не прекратится.
Да, но Елена не оборотень.
Какой аналог для вампира?
В этом-то и проблема. Его нет.
Чем занимаешься?
Елена мне подчиняется.
Ты был прав. А я нет. Доволен?
Вообще-то нет,
но что нам с этим делать?
Я работаю над этим.
Вот. Помнишь это?
Новый Орлеан.
1942, если быть точнее.
А что было в Новом Орлеане в 1942?
Кроме безобразия на Бурбон-стрит,
были мы, Стефан.
Ах да.
Как звали ту девушку,
с которой ты встречался?
Это была не просто девушка.
Это была Шарлотта.
НОВЫЙ ОРЛЕАН, 1942 ГОД
Она с ума по мне сходила
с первой же минуты нашего знакомства.
И конечно же,
как только она попросила меня
обратить её, я так и сделал.
- Привет.
Итак, ты решила,
кого ты хотела бы на ужин?
Его.
Он аппетитный.
Отличный выбор, мисс Шарлотта.
Я всё устрою.
Если кто-то попробует
тронуть мою выпивку,
будь беспощадной!
Присоединяйся к нам после выступления.
Ты пролил бокал моего парня.
Прости. Здесь так тесно.
Этому нет прощения.
Не парься, дамочка.
Даже не думала.
Что ты натворила?
Он прикоснулся к твоей выпивке.
Ты же сам сказал, без пощады.
Я думала, ты будешь доволен.
Моя первая подсказка.
Она тебе подчинялась,
и, видимо, ты этим пользовался,
пока она тебе не наскучила.
Скорее, пока она не стала
вести себя как в "Роковом влечении".
И мне пришлось с ней порвать.
И как тебе это удалось?
Вот, держи.
Кто такая Валери ла Марш?
Ведьма, которая помогла мне
разорвать связь с малышкой Шарлоттой.
Собирай вещички, братишка.
Мы возвращаемся на Бурбон-стрит.
Одна - тебе, и одна - тебе.
А это, наверное, для Кэролайн.
Вообще-то, это - для меня.
- Но я думала...
- То есть ты...
Благодаря Дэймону, я теперь
правильный неправильный вампир.
Это чудесно.
Что значит, благодаря Дэймону?
Он предложил попытаться ещё раз.
Я так и сделала. И получилось.
Больше никаких
"перекусил и стёр память".
И где же мой
менее любимый Сальваторе?
"Уехал со Стефаном на всю ночь.
Не жди. Братские узы".
Так вы теперь сообщаете друг другу,
где ночуете?
Чем ещё вы занимаетесь?
Я понимаю,
что ты его недолюбливаешь,
но он вроде как изменил мою жизнь.
Может, перестанешь его ненавидеть?
Ладно. Новое правило девичника:
никаких разговоров о парнях, идёт?
И зачем нам вообще разговоры,
если у нас есть это?
Это что, травка?
Это духовный чай.
Это открывает вашу энергию ци
или типа того.
Да ладно вам. Это не наркотик.
Шэйн помогает мне использовать
природную магию,
без обращения к духам.
Не осуждай.
Ладно.
Торжественно клянусь никого не осуждать
до конца этого вечера.
Даже если вы обе рушите свои жизни,
в то время как я просто стою рядом.
Это ваш выбор.
За это надо выпить.
За нас.
Город остался тем же, только стал ярче.
Ты был здесь после 42-го?
Не-а, с тех пор как я ушёл на войну,
а ты остался.
Кто-то же должен был развлекать дам,
которых оставили их мужчины.
Эй, хорошая новость:
Елена в нашем доме с девчонками,
где она не сможет
попасть в неприятности.
Плохая новость... Кажется,
они добрались до шампанского.
Сказал, чтобы она чувствовала себя
как дома.
Ага. Ты ей сказал,
а она так и сделала, да?
Связь с создателем работает
не так буквально, Стефан.
Да неужели?
Назови хоть что-нибудь,
о чём ты её попросил
и чего не получил, а?
Знаешь, чего я не получил?
Упрёков, обвинений.
Я всё понимаю, Стефан.
Ты злишься, что Елена бросила тебя
из-за чувств ко мне.
Держу пари, что и в этом
ты винишь связь с создателем.
Ага. А знаешь, ещё как виню!
Почему? Потому что невозможно
даже представить,
что у неё могут быть
чувства ко мне?
Нет, потому что невозможно,
что она настолько слепа,
что не видит,
насколько ты ей не подходишь.
Постой, Дэймон. Прости.
Что ты сказал?
Прости, что винил тебя
в своей жажде крови
и в том, что я стал потрошителем.
Ты в этом не виноват.
Я что, правда должен сказать,
что он не виноват?
Да. Продолжай.
Ты - мой единственный брат,
и я надеюсь, что мы сможем
снова стать друзьями.
Отлично.
А теперь запомни,
что мы здесь для того,
чтобы поговорить с Дэймоном.
Не кричать,
не копаться в прошлом
и, что самое главное,
не устраивать драку.
Это самое сложное, да?
Ты последние 20 лет
пытался изменить свою жизнь.
Настало время помириться
со своим братом.
Кажется, мы знакомы.
Привет, Дэймон.
Пришёл всадить мне кол в сердце?
Скорее зарыть топор войны.
Египет.
Наконец-то увидишь пирамиды.
Сомневаюсь, что смогу посмотреть
достопримечательности
за рулём скорой на передовой,
но... да, Египет.
Как думаешь, им нужен ещё один водитель?
Я бы мог повоевать немного,
если благодаря этому я с пользой
проведу время с младшим братом.
А знаешь, я поговорю
со своим командиром.
Пойду принесу ещё выпить.
Ты никуда не едешь.
Ты мне не нравишься.
В 1912 ты вынудил Стефана
выпить человеческой крови.
Он пытался оставить свою сущность
потрошителя в прошлом,
но вынужден видеть смерть и кровь,
и принимать их как часть своей жизни.
Ему необходимо душевное равновесие,
сдержанность.
С чего ты взяла, что я неуравновешен
и несдержан?
С того, что ты всегда таким был.
Ты в первую, во вторую
и в третью очередь думаешь о себе.
Уж лучше Стефану быть одному,
чем с тобой.
Что ж, позволю себе не согласиться.
За Сальваторе в Египте.
- За нас.
За нас.
Дэймон.
Ты забыл, что мы собирались
сегодня поужинать?
Прости. Я потерял счёт времени.
Я принесла тебе остатки.
Шарлотта!
Отойди от него.
Стефан... Стефан.
Стефан.
Ей тоже лучше
держаться от тебя подальше.
Прости меня.
То, что я ненавижу
всю эту ситуацию со связью,
не разрешает мне
так на тебе срываться.
Ты ведь не виноват.
Давай только без нежностей.
Ведьма жила здесь.
Ты ведь не ожидал, что найдёшь
ту же ведьму в том же месте.
Да, но раз уж я не мог вспомнить
адрес её магазина,
я решил, что стоит начать отсюда.
Может, стоит начать в другом месте.
Как думаешь, Шарлотта
ещё в Новом Орлеане?
Возможно.
Где ты в последний раз её видел?
На углу Бурбон-стрит и Дюмейн-стрит.
Я сказал её пересчитать все кирпичики
каждого здания в Новом Орлеане,
а потом встретиться со мной на углу.
К утру я уже уехал из города.
Ты куда?
На угол Бурбон-стрит и Дюмейн-стрит,
проверять, насколько буквальна
связь с создателем.
Мы можем из-за них погибнуть,
но сидим тут сложа руки.
Ким права.
Весь смысл разрушения
связи с создателем - в свободе воли.
Они не обязаны меня слушаться.
Ещё как обязаны, Тай.
Ты можешь их заставить.
Гибриды сначала были оборотнями.
А они живут стаями,
и каждой стае
нужен свой альфа-вожак,
в противном случае
вся стая передерётся за лидерство.
Ким ставит под угрозу
твой титул альфа-вожака.
И ты должен сейчас же
поставить её на место.
Завтра будет долгий день, Эдриан.
И чтобы всё получилось
лучше, чем сегодня,
тебе стоит отдохнуть.
Ты кем себя возомнил?
Парнем, который советует вам
закругляться.
Ситуация может стать ужаснее,
но я не позволю этому случиться.
Возрази мне ещё раз,
и наш разговор закончится по-другому.
Ты меня поняла.
- Поняла. Как скажешь.
Допивай коктейль и отправляйся
в конюшню с Эдрианом.
Там и встретимся.
Куда мы идём?
Затевать драку.
Прошло 70 лет, мы не найдём её
на том же месте.
Так что скажем Елене?
Я надеялся, что ей
ничего не придётся говорить.
Нельзя же ей врать.
А мы и не станем.
Просто не расскажем
ради её же блага.
Ясно, понятно.
Под этими словами Дэймон имеет в виду:
"Не будем поступать правильно,
поступим так,
как будет удобнее мне".
Кто бы говорил, бескорыстный ты наш.
Ты поступаешь так ради Елены
или же ради себя?
Потому что сдаётся мне,
что ты хочешь порвать
связь Елены со мной
лишь по одной причине -
чтобы восстановить её
первоначальные чувства к тебе.
Пойду выпью чего-нибудь.
Найди меня, когда перестанешь
вести себя как придурок.
Что это было?
Она меня поцеловала.
Дэймон, я всегда знала,
что ты за мной вернёшься.
Кажется, я действительно
сосчитала все кирпичики
каждого здания
во всём Новом Орлеане.
Буквально все кирпичики?
Шарлотта...
Прошу, скажи,
что ты не потратила всю жизнь
только на подсчёт кирпичиков.
Конечно, нет. Я же не сумасшедшая.
Тогда почему ты до сих пор здесь?
После того, как тебя кто-нибудь бросает,
какая-нибудь песня постоянно
тебе о нём напоминает.
Поначалу ты терпеть её не можешь,
но потом она заставляет тебя
вспомнить всё хорошее о том человеке.
Подсчёт кирпичиков - моя песня,
которую я слушаю
десятками лет.
Долго же ты
слушаешь одну и ту же песню.
Да уж.
Но с другой стороны,
ты знаешь Новый Орлеан
лучше всех на свете.
И это просто замечательно,
потому что ты должна
помочь нам кое-кого найти.
Зажигаем!
Зацени...
Видео с вампирской скоростью.
Я как Супермен.
Узрите.
Рождественская открытка
этого года.
Быть вампиром так странно.
Боже, я обожаю эту ванну.
Почему бы не приходить
сюда вместе почаще?
Я скажу, почему.
Из-за вошек.
Только подумайте,
сколько заразных девок
Дэймон заманил в свой притон.
Простите. Я всю ночь
хорошо себя вела.
Всё-всё, больше не буду.
Нет, не останавливайся из-за меня.
Выкладывай.
Это ведь просто Дэймон, так?
Говори что хочешь
о Стефане-потрошителе,
но он хоть не спал
с первыми встречными.
Хватит.
Так что же такого в нём было,
что ты без раздумий
запрыгнула с ним в постель
при первой же встрече?
Я не знала о том,
что он самовлюблённый социопат.
Когда мне была нужна его помощь,
он всегда был рядом.
Да, потому что он надеялся
переспать с тобой.
Может, я так и сделала.
- Что?
- Да быть не может.
Да, ещё как может.
Я понимаю, что вам он
не особо нравится,
но с ним я счастлива,
и мне хотелось провести ночь
со своими лучшими подругами
и рассказать им об этом.
Вам помочь, господа?
Привет. Мы ищем ведьму.
Простите, нет времени на любезности.
Простите, но я не понимаю.
Послушайте...
Нанди, или как там вас.
Давайте опустим ту часть разговора,
в которой вы притворяетесь,
что не знаете, о чём мы говорим.
Нам нужно заклинание,
чтобы порвать связь между вампирами.
Здесь жила ведьма по имени Вэл.
Знакомое имя?
Она моя прабабушка.
У неё была книга,
в которой было особенное заклинание.
Магия, о которой ты говоришь,
темна и могущественна.
И за неё придётся заплатить.
Сколько?
Деньги тут не помогут, красавчик.
Тёмная магия черпает силу
из тёмных мест.
Это заклинание требует
принести в жертву 12 человеческих душ.
В жертву?
Ты привёл меня сюда,
хоть и знал, что заклинание
требует жертв.
Я надеялся, что условия изменились.
Слушайте. Вы не найдёте здесь
подобной магии.
Я продаю туристам травы
и гомеопатические препараты
под видом волшебных штучек,
но я не колдую.
Ладно. Послушайте.
Просто скажите,
где нам найти ведьму
вроде вашей прабабушки,
которая поможет нам разрушить связь,
но не обманет нас,
как старушка Вэл.
Такой ведьмы нет.
Всех её вещей больше нет...
Ни книг заклинаний, ни дневников.
Они потерялись во время
урагана "Катрина".
Если такое заклинание и существовало,
то его больше нет.
Елена, перестань.
Вечеринка окончена.
Уходите, девчонки.
Вот только не злись.
Мы же просто о тебе заботимся.
Думаете, я рада,
что вы его ненавидите?
Я всё понимаю.
У него слегка запятнанная репутация,
но это не заставляет меня
его ненавидеть.
Я не могу его ненавидеть. Он...
Кажется, я в него влюбляюсь.
Ты не влюбляешься, Елена!
Ты с ним связана!
Что?
О чём ты?
Я...
Прости, что ты так об этом узнаёшь,
но это правда.
Тебя обратила кровь Дэймона.
Ты не могла пить
ни кровь животных, ни донорскую кровь,
потому что он тебе так сказал.
Затем он предложил тебе
снова попробовать донорскую кровь,
и вдруг...
- Нет.
Не может быть. Я...
- Ты уверена?
Да. Спроси Стефана.
Он объяснит лучше.
Что? Ты это со Стефаном обсуждала?
Ты не виновата, Елена.
Дэймон тобой воспользовался.
Уходите. Сейчас же!
- Елена...
- Да ладно тебе!
Повторяю, уходите.
Привет, девчонки.
Хватит.
Один укус гибрида - и ей крышка,
не забыла?
Кэролайн.
Ведьма врёт.
Не колдует она, тоже мне.
Жертвы?
Ты и правда думал,
что я на такое соглашусь?
Отчаянные времена
требуют отчаянных мер.
Ты убил 12 людей в 1942 году?
Ещё как убил,
и я без раздумий убью снова,
если это поможет Елене
начать жизнь с чистого листа.
Будешь моим хорошим полицейским,
пока я буду допрашивать ведьму, или как?
Я понял, Хейли.
Я найду их и поставлю на место.
Бонни не удаётся найти их
с помощью заклинания поиска.
Они должны быть здесь.
Они не настолько тупы
и не станут рисковать
попасть на глаза Клауса в городе.
Но зачем им Кэролайн?
Ким пытается доказать,
что она - альфа-вожак стаи.
Если я смогу подчинить её,
то меня послушается и остальная стая,
и мы сможем освободить их
от влияния Клауса.
Думаю, они со мной согласятся,
учитывая то, что все они его ненавидят.
Все, кроме Эдриана, так?
Он ведь до сих пор
связан с Клаусом.
Связь не влияет на чувства.
Я ненавидел Клауса,
но всё равно исполнял его приказы.
Связь влияет на поступки,
а не на чувства.
Кэролайн.
Что вы здесь делаете?
Взываю к тебе.
Ты не правнучка Вэл.
А её дочь.
НАНДИ
Тебе 80 лет.
А с виду и 50 не дашь.
Значит, ты колдуешь.
Выметайся из моего магазина.
Дай мне то, чего я хочу.
Я дала тебе возможность
уйти живым.
Постой, постой.
Нам нужны не проблемы.
А твоя помощь. Вот и всё.
Я же сказала,
здесь вам никто не поможет.
Моя мать занималась
противоестественной магией.
Ведьмы даже магией
это не называют.
Мы зовём это экспрессией.
Это типа чёрной магии?
Хуже.
Черпание силы из людских жертв
призывает тьму,
которая не может существовать
в этом мире,
не поглотив его полностью.
Она скормила тебе эту ложь о том,
как разрушить связь с создателем,
потому что хотела
получить доступ к этой силе.
И ты дал ей этот доступ,
когда убил 12 людей.
Хочешь сказать,
заклинания не существует?
Связь нельзя сломить магией.
Вампир подчиняется
своему создателю лишь тогда,
когда ещё до обращения
что-то к нему чувствует. Ещё человеком.
Вампиризм просто усиливает чувства.
Хочешь её освободить?
Так отпусти её.
Скажи, чтобы она
жила дальше без тебя
и никогда тебя не вспоминала.
Скажи, чтобы она
стала к тебе безразлична,
а затем уходи.
Только так можно разрушить
связь с создателем.
Зачем ты это делаешь?
Хочу показать Тайлеру,
кто из нас главный.
Хватит! Хватит, Ким.
Кэролайн за нас, понимаешь?
Мы на одной стороне.
Она на твоей стороне, а не на моей.
Хватит! Хватит!
Полегче, Ким.
Клаусу это не понравится.
Очень точно подмечено.
Как думаешь,
понравится ли ему такое?
Ким! Не надо, ради бога...
Нет. Постой, постой...
Если правда хочешь
задеть Клауса за живое,
то пытай меня.
Он одержим идеей того,
чтобы оставить меня в живых.
Ты ведь хочешь настоящей мести?
Не подходить!
Иначе я вырву ей сердце.
Сегодня Ким
подвергла всех вас риску,
но я не стану её убивать.
Я не Клаус.
Я не убиваю и не пытаю
своих друзей ради собственной выгоды.
Мы разрушили с ним связь,
но если вы хотите свободы,
нужно работать вместе.
Никому нельзя отступать.
Ты либо со мной,
либо против меня.
Подчинись.
Подчинись или умрёшь.
Прости.
Значит, ты снова меня бросаешь?
Нет. Я должен
продолжить свою жизнь,
а ты - свою.
Я не хочу без тебя жить.
Тебе придётся,
если ты хочешь мне угодить.
Просто забудь обо мне.
Никогда обо мне не вспоминай,
найди себе кого-то другого
и будь счастливой, как никогда.
И прошу, не плачь.
Я никогда не смогу тебя позабыть.
Сможешь.
А я никогда не буду счастлив,
пока ты не поймёшь,
что твоя жизнь
никогда не будет достойной,
пока в ней буду я.
Прощай, Шарлотта.
- Как всё прошло?
- Я её отпустил.
Должно быть, это сложно -
поступать правильно.
Особенно когда тебе этого
совсем не хочется.
Ближе к делу, Стефан.
Ты думаешь, я не смогу
поступить правильно
и сказать Елене
держаться от меня подальше.
Я думаю о том,
что самоотверженность
не входит в число
твоих черт характера, Дэймон.
Когда-нибудь ты поймёшь,
что знаешь меня не так хорошо,
как тебе кажется.
Здравствуйте. Хорошо.
Дэймон...
Я знаю, что ты сделал,
и ты не поедешь
со Стефаном за границу.
Ты меня понял?
Дядя Сэм не позволит мне
с тобой согласиться.
Ты только что убил
12 невинных людей.
А с чего ты взяла,
что они были невинными?
Последние 20 лет твоего брата
изводило чувство вины.
Он боролся с жаждой
человеческой крови.
Он отправляется на войну
отбывать наказание
за всю боль, что он причинил.
Если он узнает о твоём поступке,
то захочет узнать,
как же ты живёшь
без чувства вины за содеянное.
Он обратится к тебе за помощью,
как делал прежде,
и снова станет
потрошителем из Монтеррея.
С тех пор, как мы с ним поссорились
в 1912 году, я всегда был один.
Ты не думала, что мне просто
нужен мой младший брат?
Именно поэтому
тебе нельзя с ним ехать.
Возможно, поездка
пойдёт тебе на пользу, Дэймон,
но Стефана она уничтожит.
Хотя бы раз в жизни
поставь чужие интересы
выше своих.
Отпусти его.
Удачи, брат.
Я этого не знал.
В следующий раз повешу плакат.
Знаю, тебе кажется,
что я в этом вопросе пристрастен,
что я расстроен тем,
что Елена досталась тебе.
Так и есть.
Но если всё закончится,
и она всё равно не будет
испытывать ко мне прежних чувств,
то это будет уже
её собственный выбор.
Жуткое слово на букву "в".
Я знаю, что должен сделать, Стефан.
Прости меня.
Если ты тоже меня не обнимешь,
я очень быстро попаду
в неловкую ситуацию.
Ты мне руки зажала.
Я сволочь.
Обещаю больше никогда
никого не осуждать.
Пожалуйста, не рассказывай
Стефану о нас с Дэймоном.
Обещаю, я сама ему расскажу.
Просто сначала мне нужно
кое-что выяснить.
Конечно.
Помирились?
Слава богу.
Она спасла мне жизнь,
хоть я и вела себя
как злобная ведьма.
Слава богу, с нами наша добрая ведьма.
А знаешь, Бонни,
твой жуткий секси-профессор
своё дело знает.
Я не очень далеко продвинулась,
но он помогает мне
освоить совершенно другую магию.
Он называет её "экспрессией".
Ты хоть знаешь,
что существуют смс-ки?
Могла бы хоть раз предупредить.
Эдриан разрушил связь с создателем.
Ты получил своих 12 гибридов.
Теперь говори, где мои родители.
Они мертвы.
- Ты мне солгал?
- Нет.
Не солгал.
Я обещал сказать тебе,
где их можно найти.
Здесь есть всё,
что ты хочешь узнать,
включая место их захоронения.
Ты только что начал
схватку с оборотнем.
Понял?
Полегче, детка.
Я не объявляю тебе войну.
То, что они мертвы,
ещё не значит,
что ты не можешь снова их увидеть.
Что?
Конец ещё не близок, Хейли.
С нас всё начнётся.
Тебе его жаль?!
Связь с создателем
можно разрушить только так.
И как бы нам это не нравилось,
Дэймон действительно любит Елену.
А теперь он должен
отпустить её навсегда.
Представь, каково ему.
Прости, но я ей всё рассказала.
У меня не было выбора.
Так что пусть он делает то,
что должен.
Он всё сделает.
Он не такой плохой,
каким хочет казаться.
Он сделает то, что должен.
Он мне обещал.
Обещал?
О чём ты?
Ни о чём. Просто...
Просто...
Как ты можешь ему доверять?
Мне кажется, он любит её
не меньше, чем я.
И больше не может
быть с ней эгоистом.
- Привет.
- Мы вернулись.
Как прошла ночь?
- Ужасно. А как у тебя?
- Точно так же.
Елена, нам нужно поговорить.
Я знаю о связи с тобой, Дэймон.
Кэролайн мне рассказала.
Именно поэтому
вы со Стефаном уезжали, да?
Её можно разрушить?
Не совсем...
Потому нам и надо поговорить.
Тайлер сказал, что связь
не влияет на мои чувства,
только на мои поступки.
Мои чувства к тебе
не изменились, Дэймон.
Ничего не изменилось.
Всё изменилось, Елена.
Ладно, соглашусь.
Я изменилась.
Но и ты изменился, Дэймон.
И я счастлива.
И ты был счастлив вчера утром,
когда мы ещё ничего не знали.
Знаешь, что меня бы осчастливило?
Узнать, что всё то время,
что я безумно тебя любил,
твои чувства ко мне
были настоящими.
Они настоящие.
Я это знаю, Дэймон.
Я знаю, что ты собираешься сделать.
Прошу, не поступай так со мной.
Я не хочу так поступать, Елена.
Я - плохой парень, не забыла?
Я эгоист. Я получаю всё, что захочу.
Делаю то, что захочу.
Я вру своему брату.
Влюбляюсь в его девушку.
Я не поступаю правильно!
Но должен поступить правильно
по отношению к тебе.
Тебе это кажется неправильным?
Или вот это?
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, Delaney