Мистик Фоллс.
Здесь я родился.
Это мой дом.
- И мой.
Сверхъестественные существа
жили среди нас столетиями.
Вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы.
- И даже гибриды.
Ей нужна человеческая кровь,
Стефан. Из вены.
Убийство человека
погубит её саму.
Разве ты не должен сейчас
убивать вампиров в Мистик Фоллс?
Любого, кто встанет
у меня на пути, я прикончу.
Ты меня слушаешь?
Поговорим о вампирах.
Беги изо всех сил.
Почему ты его защищаешь?
Клаус убьёт любого, кто узнает.
Татуировка Коннора -
ключ к лекарству для Елены.
Держись подальше от моего брата!
Ты обещал защищать Джереми.
УБИЙЦА
Я убила человека.
Не спится?
Знаешь...
Оно и понятно.
Муки совести.
Тебя здесь нет.
Я, наверное, сплю.
А откуда ты знаешь,
что меня здесь нет?
Потому что ты...
Давай же, скажи это.
Потому что ты мёртв.
Да, мёртв.
Ты впервые убила человека?
Ты - призрак.
Наверняка. Ты - призрак.
Вот что происходит.
Джереми.
Джереми!
Ты - призрак.
Ты преследуешь меня.
- А так призрак может?
Боже мой!
Джер! Джер!
Нет, нет, нет!
Нет!
Нет! Нет, Джер!
Джереми!
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e06 We All Go a Little Mad Sometimes /
Мы все сходим с ума иногда
русские субтитры группы TrueTransLate
Поверить не могу, что это случилось.
Что я ему скажу?
"Спасибо, что не выбросил
фамильное кольцо
после того,
как оно свело с ума Аларика"?
Тебе стоило позвонить Стефану.
Я не хочу с ним разговаривать.
Он лгал мне и скрывал много чего.
Он внушил Джереми
забыть бог знает сколько всего.
Справедливости ради замечу,
что убийство Джереми
это всё перекрывает.
Тебе стоит позвонить Стефану.
Я не доверяю ему сейчас, Дэймон.
Привет.
P.S. Я позвонил ему.
Что случилось?
Почему ты мне не позвонила?
Мне нужно принять душ.
Смыть кровь с рук.
С возвращением. Как самочувствие?
Что произошло?
Долгая история. Купи книгу.
Елена?
Слушай.
Я знаю, что ты всё ещё
расстроена из-за вчерашнего,
и понимаю тебя, поверь.
Но позволь мне помочь тебе.
Сейчас мне не нужна
твоя помощь, Стефан.
Но от Дэймона
ты помощь принимаешь?
Не вмешивай сюда Дэймона!
Ты сотрудничал с Клаусом,
делал бог знает что,
и даже не пытайся это отрицать.
Послушай, всё не так,
как ты думаешь.
Я не уверена, что и думать.
Но в чём я уверена, так это в том,
что я не хочу с тобой разговаривать
и вообще не хочу даже находиться
рядом с тобой сейчас.
- Прошу тебя...
- Нет.
На моих руках кровь брата, Стефан.
Ночью я вонзила нож ему в шею,
так что прости, если я не в настроении
слушать твои оправдания.
Вы всё пьёте?
Мне вот вчерашнего хватило.
А потом поспал, что и вам,
ребята, не помешало бы.
Мы просто отдаём дань Дину.
Прекрасно, Крис, но может,
ты будешь это делать в баре?
Не злись.
Мы поминаем погибшего друга-гибрида.
Не хочу вас прерывать.
Не знал, что ты вернулся.
Определённо.
Я решил заскочить
и отметить успешное возвращение Дина
от охотника на вампиров.
Однако, когда я вернулся,
то узнал, что не только Дин облажался,
но и Елена убила охотника.
Может, если бы ты разрешил Дину
использовать свою силу против Коннора,
а не посылать его на верную смерть...
Может, тебе лучше не вмешиваться
в чужие дела, волчица?
Какое тебе вообще дело
до смерти Коннора?
У меня на то свои причины.
Но они уже не имеют значения.
Выпьем.
Принесла твои вещи.
Старый ноутбук, свитер,
браслет.
Кэр...
Сейчас не время.
- Просто забери это.
Кэролайн.
Судя по драме с расставанием,
ты уже познакомилась с Хейли.
Ладно, пошли. Оставим их наедине.
Ваши таланты нужны в другом месте.
- Для чего?
Думаю, у тебя есть
дела поважнее, приятель.
- Думаешь, он поверил?
- Даже я поверила.
Хейли, спасибо, что сообщила,
что он здесь.
А вы, девочки, умеете врать.
Куда ушёл Джереми?
В школу. Помогает Бонни
на какой-то оккультной выставке.
Или же он не хотел оставаться в доме,
где его сестра только что
воткнула нож ему в шею.
Это Клаус.
Пришло время расплаты
и танцев с дьяволом.
Рад, что тебя это развлекает.
Если он узнает, что я рассказал тебе
о лекарстве, он убьёт нас обоих.
Хватит избегать его.
Ты ведёшь себя подозрительно.
А подозрительных раскусывают.
Я не хочу об этом говорить.
Даже не представляю, с чего бы это.
Какого чёрта ты рушишь
все мои планы на будущее,
полное гибридов?
Этого бы не произошло, если бы ты
не заставил меня хранить всё в тайне.
В жизни много разочарований, Стефан.
Но давай сосредоточимся на плюсах?
Охотик был одним из Пятерых.
Мы найдём другого.
Это может занять века,
но у нас ведь куча времени, да?
У тебя больно спокойный голос.
Кого сегодня убьют?
Не тебя, если тебя это беспокоит.
А меня беспокоит твоя возлюбленная.
Галлюцинации уже начались?
Что ты об этом знаешь?
Я тебе расскажу. Ты где?
- У неё дома.
- Как удобно.
И я тоже.
Знаешь,
было бы гораздо цивилизованней,
если бы меня пригласили внутрь.
Хватит и того, что я вышел
к тебе поговорить.
Что тебе известно?
Я убил первородных Пятерых, помнишь?
Когда убиваешь охотника,
возникают кое-какие последствия.
Какие последствия?
Охотники были заколдованы ведьмами
убивать вампиров.
Если кто-то мешает охотнику
исполнить своё предназначение,
он потащит его за собой.
Ты о чём? Коннор мёртв.
Смерть Коннора не помешает ему
напоследок убить и Елену.
Она должна пойти со мной.
Я запру её
подальше от острых
деревянных предметов.
Она никуда с тобой не пойдёт.
Но если мы за ней не присмотрим,
она покончит с собой ещё до заката.
- Она сильнее этого.
- Уверен?
Поверь, это для её же блага.
Хочешь?
Кажется, тебе понравилось
пить мою кровь.
Я была не в себе.
Я была зла.
А ты была в себе,
когда свернула мне шею
голыми руками?
- Ты заколол меня!
Потому что ты - монстр
и заслуживаешь смерти.
Признай это.
- Нет!
Дэймон.
Разложение начинается
в течение первых суток.
Из-за тебя я гнию
в безымянной могиле.
- Нет!
- В чём дело?
Елена!
Слушай, ты ничего не видишь
на моей руке?
А что если я вижу
начало метки Коннора?
Правда что ли?
Она появилась после его смерти.
Он сказал мне,
что я - потенциальный охотник,
поэтому и вижу его татуировку.
И что, теперь ты типа избранный?
Привет, ребята.
Привет, Эйприл.
Зря вы даёте ей
таскать такие тяжести.
Я встретил её в коридоре
вот с этим в руках.
Просто шучу. Я разбираю
все эти жуткие вещички,
меня зовут Аттикус Шэйн.
Но прошу, зовите меня Шэйн.
Спасибо за помощь,
я очень вам признателен.
Вы все получите бесплатный проход
на мою бесплатную выставку.
Почему он мне кажется знакомым?
Без понятия.
А вы не видели Ребеку?
Она сказала, что поможет мне
разузнать, что стало причиной взрыва
на ферме моего отца, а потом просто...
Исчезла. Ага, знакомо.
- Вы потеряли её?
- "Потеряли" -
слишком сильно сказано. Мы просто
не знаем технически, где она.
Меня больше беспокоят слова Клауса
о проклятье охотника.
Откуда Клаус вообще об этом знает?
Откуда Клаус знает обо всём?
Ему миллиард лет.
Он сказал, что проклятье
наложила ведьма.
Вы же знаете, если б я могла помочь,
я бы пошла на всё, но...
Никаких "но". Взмахни
волшебной палочкой. Фокус-покус,
изыди, охотник, призрак или кто там.
Духи не позволят мне использовать магию,
которая мне нужна для снятия проклятия.
Но я могу попросить Шэйна.
Он знает всё обо всём.
Отлично. Вот вы и займитесь этим.
- Ты куда?
- Верну её.
- Отпусти меня!
- Да непременно.
Прошу прощения за отсутствие окон.
Всё ради того, чтобы сохранить
предметы искусства.
А также, чтобы ты
не сняла дневное кольцо
и не спалила себя дотла на солнце.
Я не собираюсь убивать себя,
я бы в жизни так не поступила.
Но ты захочешь.
Я хотел. Проблема в том,
что я бессмертен.
- Ты прошёл через это?
- Да.
52 года, 4 месяца и 9 дней.
Меня мучили
во сне и наяву.
Беспощадная и нескончаемая пытка.
Это был единственный отрезок моей жизни,
когда я на самом деле чувствовал время.
То есть ты знал, что это случится,
если Коннор умрёт.
Поэтому ты и вмешался.
Стефан тоже знал?
Он знал лишь то, что охотник
должен остаться в живых.
Стоило послушать его, когда он сказал,
что разберётся, красавица.
Что ещё известно Стефану?
Это ещё один секрет.
Как ты с этим справился?
Никак.
Со временем всё
просто прекратилось.
Галлюцинации,
как правило, проявляются
в странной форме.
Не говори, что я тебя
не предупреждал.
У него Елена. Мне нужна помощь Тайлера,
чтобы отвлечь гибридов,
тогда я смогу вытащить её.
Я, наверное,
прошу о невозможном, но...
Вообще-то...
это возможно.
Именно Хейли помогла мне
порвать связь с создателем.
Научила меня, что делать.
Как помогать.
Когда она здесь объявилась, я решил,
что это случайное стечение обстоятельств.
Но оказалось, что она помогала
одному из гибридов.
Своему другу Крису.
И она приехала, чтобы помочь нам
освободить остальных гибридов
от Клауса.
И...
Ты хочешь сказать, что Крис
больше не подчиняется Клаусу?
Именно это он и хочет сказать.
Одежда, зубная щётка.
Клаус сказал,
ты будешь здесь,
пока он не найдёт тебе
должное пристанище.
Пожалуйста, просто уходи.
Не могу.
Я всегда буду с тобой.
Постоянное напоминание о том,
кем ты стала.
Расскажи мне,
что ты почувствовала,
лишая меня жизни?
Это было ужасно,
худшее, что я сделала в жизни.
- Врёшь.
- Нет.
Да, врёшь. Говори правду.
- Я и говорю правду.
- Нет, ты врёшь.
Ладно! Мне понравилось.
Я была в восторге от вкуса твоей крови.
Доволен?
- Я не доволен, Елена.
Я мёртв.
Ты знала, что у меня была семья?
Брат.
Родители.
Мне жаль.
Мне правда очень жаль.
А своих родителей тебе жаль?
Они погибли из-за тебя.
- Не смей.
Они слетели с моста Викери
вместе с тобой,
но их ведь вообще
не должно было там быть?
Они умерли из-за тебя.
Я не прекращу,
пока ты не сделаешь
свой последний жалкий вздох.
Я тебе не позволю.
Так избавься от меня.
Убей себя.
Ты ведь никогда
не хотела быть вампиром.
И посмотри, кем ты стала.
Ты - монстр.
И заслуживаешь смерти.
Не хочешь слушать меня?
Ладно.
Может, тогда со мной поболтаешь?
Кэтрин?
Соскучилась?
Перед вами то, что считается
первым надгробным камнем в мире.
Он был передан в дар колледжу Уитмор
в прошлом месяце.
Я вспомнила, откуда я его знаю.
Через моего отца.
Этот парень знал твоего отца?
Да. Он преподавал на семинаре
по теологии в Уитморе в прошлом году.
...принадлежала очень могущественной ведьме.
Настолько могущественной,
что Сайлас - так его звали -
создал заклинание, подарившее ему...
бессмертие.
Легенда гласит, что Сайлас
сотворил заклинание с помощью ведьмы,
которая любила его.
Женщины по имени Кетция.
К несчастью для Кетции, Сайлас хотел
подарить бессмертие другой женщине.
Тогда Кетция убила её
и похоронила Сайласа живьём,
оставив его бессильным,
бессмертным и одиноким.
Возможно, отсюда и пошло
"фурия в аду ничто в сравнении
с брошенной женщиной".
- Разберешься с этим?
- Да, я приведу его к тебе.
Говорят, что Сайлас
хочет вновь восстать.
Вернуть свою силу.
Разрушить весь мир.
Может быть, нам стоит бояться.
А может, это всё чушь,
а это просто старый камень.
Ладно, наслаждайтесь выставкой.
Я буду здесь и отвечу
на любые вопросы.
Спасибо, что пришли.
Привет. Ты пришла.
Неплохая поучительная история.
Похоже, Кетция была та ещё штучка.
Она ничто в сравнении с Сайласом.
Ты когда-нибудь прекратишь ныть?
Бедняжка Елена, вечная жертва.
Только теперь ты - убийца.
Что Стефан думает
о твоём новом качестве?
Заткнись.
Девушки, в которую он влюбился,
больше нет.
Ты теперь как я. Может, даже хуже.
Я совершила ошибку. Но я исправлюсь.
Нет, не сможешь.
Ты - вампир. Ты убьёшь снова.
Это изменит тебя
и будет продолжать менять,
пока ты не станешь такой, как я.
У нас с тобой ничего общего.
Я была такой, как ты,
ещё до твоего существования.
И когда Стефан узнал настоящую меня,
он меня возненавидел.
А теперь он возненавидит и тебя.
По крайней мере,
у тебя ещё остаётся Дэймон.
Заткнись!
Пропускаешь всё приключение, дружище.
Шэйн, это мой друг Дэймон.
Он тоже эксперт во всём этом.
Я прослушал твой урок.
Очень познавательно.
Точно. Я тебя помню.
Какая у тебя специальность?
Происхождение видов.
Думаю, Дарвин был бы
не против с тобой поспорить.
Я не о том виде.
А, так ты интересуешься монстрами.
Ясно, отлично.
Я надеялся, что ты,
возможно, уже такое видел...
Это метка охотника.
Откуда у тебя этот рисунок?
Метка мне приснилась.
Тебе что-нибудь известно
о проклятии охотника?
А что, в багажнике твоей машины
лежит труп охотника?
Образно говоря.
Легенда гласит, что если охотника
убивает его же дичь,
то этот человек
будет обречён жить
с проклятьем до тех пор...
Пока...
Пока не появится новый охотник,
к которому перейдёт призвание.
Их называют кандидатами.
Я проводил расследования
на эту тему,
давай я их принесу.
Было бы здорово. Спасибо.
Как же нам найти
кандидата в охотники?
Да, насчёт этого...
Малыш Гилберт.
Нужна твоя помощь.
Спасибо, что встретился с нами.
Выкладывайте, что у вас.
Клаус скоро вернётся.
Нет, не скоро.
А здесь уютно, несмотря на то,
что тут взорвался гибрид.
Кэролайн.
Чем обязан?
Я хочу, чтобы ты
освободил Елену.
Тебя послали меня умаслить.
Твой тон хорош,
но, боюсь, я не могу.
Почему же?
Ей нужна моя помощь.
Я не стану обременять тебя
кровавыми подробностями,
тебе и своих проблем хватает.
Но тебя они не касаются.
Да, но знай, что будь Тайлер
до сих пор со мной связан,
он бы никогда тебя
и пальцем не тронул.
Я бы ему не позволил.
Можно хотя бы
угостить тебя выпивкой?
Да.
Спасибо.
Тебе всего лишь нужно
впустить меня к Елене,
а дальше я уж сам разберусь.
- Приятель, прошу тебя.
Помоги нам, и сможешь исчезнуть.
Ты станешь свободен.
Да, пока Клаус
не пошлёт за мной гибрида.
Мы с Хейли тебя прикроем.
Проследим за тем,
чтобы ничего не случилось.
Человеком ты была
такой хорошей девочкой.
Всегда была готова
пожертвовать собой ради друзей.
Вот только страдали от этого
только они, разве не так?
Но я этого не хотела.
Бонни из-за тебя
лишилась бабушки.
Из-за тебя же
её мать стала вампиром.
Наверняка Бонни
втайне тебя ненавидит.
Никогда об этом не задумывалась?
Уверена, твоя смерть
её только обрадует.
Я не собираюсь
кончать с собой.
Да почему?
Само твоё существование
приносит людям лишь несчастья.
Может, оно того стоило,
когда ты сама чего-то стоила.
Но теперь ты - ничто.
Ты - монстр, Елена.
И заслуживаешь смерти.
Клаус приказал вам
пойти к Тайлеру.
- Зачем?
- Это как-то связано
с его девушкой, Кэролайн.
Я постою здесь.
Елена.
Нет!
Привет.
Нет, нет, нет.
Успокойся, это я.
Нет, не подходи.
Я помогу тебе.
Елена, хватит!
Почему я ничего не знаю
о том, что творится с Джереми?
Ведьма, потерявшая силы,
автоматически отстраняется
от важных обсуждений.
Что случилось?
Что-то с Еленой?
Мы выяснили, как ей помочь.
Тебе нужно убить вампира.
Отлично. Дайте мне кол,
я прямо сейчас убью Дэймона.
Полегче, Ван Хельсинг.
Найдём мы тебе вампира.
Не переживай.
- Но до убийства
ты должен узнать,
что ты на себя навлекаешь.
Будь спокоен, братец.
Мы придумали решение
нашей проблемки с Еленой.
Да, но...
теперь у нас проблема ещё хуже.
Я её потерял.
- Что? Опять?
- Её состояние ухудшилось.
Я пытался помочь,
но она на меня напала.
Отправляйся на её поиски, хорошо?
Поговори с ней. Тебя она послушает.
Просто скажи мне,
как всё остановить.
ОТ СТЕФАНА:
НУЖЕН ОТВЕТ. СКОРЕЕ.
Вот в чём дело.
Я пришла сюда
не только за тем,
чтобы уговорить тебя
освободить Елену.
Да что ты говоришь.
Я пришла отвлечь тебя,
чтобы Стефан смог проникнуть
к тебе домой и спасти её,
что он и сделал.
И прошу, не злись,
но он её потерял.
Клаус!
- Кэролайн.
Ты, конечно, прекрасна,
но ещё слово - и я тебя убью.
Они выяснили,
как остановить галлюцинации.
Ладно.
У тебя есть 10 секунд,
чтобы рассказать мне.
Я была готова умереть.
Ты - монстр.
Ты убьёшь снова.
Я не могу стать вампиром!
Уже готова умереть?
Ты сама знаешь,
что другого выхода нет.
Прошлого не вернёшь.
И не исправишь.
Ты - монстр.
И заслуживаешь смерти.
Всё хорошо, милая.
Мама?
Я знаю, через что ты проходишь.
И это не страшно.
На этом мосту...
тебе было суждено умереть.
И даже не один раз, а два.
Ты была готова умереть, помнишь?
- Я не знаю, что делать.
- Знаешь, дорогая.
Прекрасно знаешь.
Именно.
Наступит рассвет,
и всё завершится.
Так и нужно, Елена.
И ты это знаешь.
Признай.
Ведь я монстр.
И заслуживаю смерти.
Я не могу.
Не могу бросить Джереми.
Джереми без тебя будет только лучше.
Разве ты не понимаешь?
- Но он останется совсем один!
- С ним будешь ты.
Призрак, помогающий ему,
а не монстр, причиняющий
одни лишь страдания.
Ты... права.
Я...
Прости меня.
Мама, я не хотела
тебя разочаровывать.
Ты и не разочаровывала.
Ты была именно такой,
какой мне хотелось.
Но ты умерла.
И не должна была оживать.
Елена.
Дэймон?
Как ты меня нашёл?
Для этого не надо быть гением.
Бог троицу любит?
Ты был прав, Дэймон.
Вампиры убивают людей.
И Стефан тоже был прав.
Я не смогу так жить.
Только посмотри на себя.
Такая пессимистка.
Давай сначала всё обсудим,
пока ты не натворила глупостей.
Хорошо?
Скоро рассвет.
Конец близко.
Где твоё кольцо?
Где твоё кольцо, Елена?
Ты поступаешь правильно, Крис.
Да, посмотрим, поможет ли мне это
выбраться из города.
Позвони, как будешь
в безопасности, ладно?
Хорошо.
Куда-то собрался?
Когда я приказал тебе
не спускать с неё глаз,
ты что услышал?
- Не он виноват!
А я. Я его отвлёк.
Я виноват в том,
что она сбежала!
Может, именно тебе
и стоит умереть.
- Никому не надо умирать!
- Я же сказал не лезть в чужие дела!
Тайлер меня прикрывает.
Я её выпустила.
- Хейли...
Нет. Хочешь кого-то убить -
не стесняйся. Убей меня.
Уж лучше умереть,
чем стать одной из
твоих связанных шестёрок.
Не искушай меня, волчонок.
Ты обязан служить мне.
Ублажать меня.
Понимаешь?
Прости. Я тебя больше не подведу.
Да, не подведёшь.
Выметайся.
Нет!
Джереми?
Нужно увести тебя с улицы.
Осталось немного.
На тебе лежит проклятье.
Мы знаем, как его снять,
просто нужно увести тебя с улицы!
Не дай ему себя остановить.
Знаю, тебе хочется.
Но нельзя.
Не смей.
Чёрт тебя побери, Елена!
Что за чертовщина?!
Мне жаль.
Он пропал.
Всё хорошо.
Дэймон?
Выловил его из реки.
На будущее...
Вампиры ненавидят плавать.
Как себя чувствуешь?
Словно всё прояснилось.
Я помню всё произошедшее,
но будто со стороны.
Будто мне снился кошмар.
Ты меня спас.
Спасибо.
Ты же знаешь, что говорят
о подростковых самоубийствах...
их совершать не стоит.
- Не верится, что я чуть не...
- Ты была не в себе.
Да, но если бы не ты...
Я собираюсь принять
очень неприятное решение
и кое-что тебе рассказать.
Потому что я знаю,
ты думаешь, Стефан тебе врал.
Хотя, так и было.
Но тот сложный период,
через который вы проходите,
начался не так,
как тебе кажется.
Все свои поступки
он совершал ради тебя.
Чтобы тебе помочь.
И после того, как он убьёт меня
за то, что я тебе всё рассказал,
прошу, сбрось мои останки
с моста Викери, хорошо?
Елена, возможно, есть выход.
Возможно, существует лекарство.
Тайлер.
Мы тут просто сидим.
Отдаём дань уважения Крису.
Тайлер, у нас не было выбора.
Я обещал, что мы его прикроем.
Обещал, что если он нам поможет,
он станет свободен.
Мы должны были помочь подруге.
Да, мы помогли подруге,
предав другого друга.
- Крис не был...
- Крис был мне другом,
Кэролайн. Он был как я.
Частью моей стаи.
Ему лишь хотелось порвать
свою связь с этим подлым...
Как ты уговорила Клауса
отдать одного из его гибридов?
Я согласилась
сходить с ним на свидание.
Я просто решила, что это поддержит
вашу с Хейли "легенду".
Что тут происходит?
Ничего. Совсем ничего.
Мы отмечаем жизнь
погибшего друга-гибрида.
Бурбон.
Давайте даже два.
Придерживаете место
для мистера Зальцмана?
Скорее, я в поисках
нового собутыльника.
И ты не подходишь.
Знаю, я тебе не нравлюсь.
Но я узнал кое-что о взрыве
на ферме Янга и хочу с кем-нибудь
об этом поговорить.
Эйприл упомянула, что её отец
был знаком с профессором Шэйном.
И всё бы ничего, но он столько
знал о проклятии охотника.
А мы живём в городе,
в котором любой человек,
осведомлённый о вампирах,
считается жутким, пока не доказано иное.
Ты почти меня впечатлил.
Давай дальше.
Я попросил у шерифа
распечатки звонков пастора.
И оказалось, что раз в день
в последний месяц своей жизни
он звонил на один и тот же номер.
А в день взрыва на ферме
он звонил аж 10 раз.
И этот номер принадлежит
профессору Аттикусу Шэйну.
Твой друг Дэймон
нашёл в моих записях всё,
что ему хотелось?
Да. Спасибо.
Я...
Я должна спросить,
откуда ты всё знаешь?
Бонни...
Я обошёл этот мир
около десяти раз.
Изучил все сверхъестественные существа,
известные человеку.
И замечу,
что ведьмы, бесспорно,
могущественнее всех остальных,
так что я - на твоей стороне,
твой лучший союзник.
Но позволь кое-что сказать.
Когда ваш новый охотник -
а я знаю, он у вас появился...
Когда он завершит карту,
вам стоит прийти ко мне.
Потому что помочь вам
смогу лишь я.
Просто доверься мне, хорошо?
Лишь я.
Прости, что заколола тебя.
Ничего. Может, я заслужил.
Так...
Дэймон рассказал,
что посвятил тебя в нашу тайну.
Ты ведь его не убил?
Не-а, к чёрту всю ложь
и все тайны.
Мы хотим одного.
Нужно работать вместе.
Стефан...
Почему ты отправил
на мои поиски Дэймона,
а не пошёл сам?
Я отправил его потому,
что в последнее время...
Мне кажется, ему удаётся
достучаться до тебя лучше,
чем мне.
Ты к нему прислушиваешься.
Доверяешь ему.
Даже когда не можешь
довериться мне.
- Я не хотела...
- Да брось, Елена.
После всего, через что мы прошли...
Ты можешь признаться.
Ради меня ты был таким сильным.
Помогал мне.
Боролся за девушку,
которая тебя выбрала.
За девушку, которой я была
до того, как погибла на мосту.
И я так тебя люблю за то,
что ты хочешь найти лекарство,
ведь я больше всего хочу
вернуть ту девушку.
Ведь... Та девушка,
которой она стала...
Девушка,
которой стала я...
Она другая.
В чём-то.
Она мрачнее. Я...
Кто я такая, чего хочу...
- И чего же ты хочешь?
Или... кого ты хочешь?
Между мной и Дэймоном...
что-то изменилось.
Намного сильнее,
чем раньше.
Словно...
Словно всё,
что я к нему чувствовала
ещё до обращения в вампира...
Усилилось.
Твои чувства к нему усилились.
Прости.
Я не хочу тебе врать.
Знаешь, до того, как я стал...
потрошителем...
Я понимал, почему ты была
к нему небезразлична.
Я ведь сам практически тебя вынудил.
Но теперь...
Я так не могу, Елена.
Больше не могу.
Знаю.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, Delaney