Меня зовут Елена Гилберт.
Я вампир, и я ищу лекарство.
Лекарство от бессмертия?
Откопаете Сайласа -
получите своё лекарство.
Его хватит только одному.
Я правда хочу
найти для тебя лекарство.
Если я отдала бы тебе лекарство,
ты бы всё равно
передал его Елене, да?
- Мы все хотели...
- ...помочь Елене добраться
до дурацкого лекарства.
Мы рисковали всем
ради его нахождения.
Она здесь!
- Кэтрин!
- Давно не виделись, малыш Гилберт.
Но у нас ничего не вышло.
Джереми! Нет. Нет, нет.
О нет. Господи, нет.
Боже...
Всё хорошо. Всё хорошо.
Ты не умрёшь.
Кольцо тебя воскресит.
Всё хорошо, ты не умрёшь.
Ты не умрёшь, Джереми.
Всё будет хорошо...
Как это случилось?
Это всё Кэтрин.
Видимо, она уже давно
за нами следила.
А лекарство? Сайлас?
Если там что и было,
то его уже нет.
А где Бонни пропадает?
Без понятия.
Вчера вечером она пошла
искать Джереми.
Так и не вернулась.
Дэймон, Елена ждёт,
когда кольцо Гилбертов
воскресит Джереми.
Ясно. Тоже подождём.
Дэймон, послушай.
Джереми был одним из Пятерых.
Охотником.
Он - сверхъестественное существо.
Кольцо не подействует.
Она такого не переживёт.
Я найду Бонни.
А ты уводи Елену с острова.
The Vampire Diaries s04e15
Stand By Me / Будь со мной
русские субтитры группы TrueTransLate
Привет! Вы вернулись.
Я пыталась отмыть пол после того,
как Коул сгорел...
Но пятно вывести не удалось.
Давай, неси его наверх.
Тебе что-нибудь принести?
Нет, спасибо.
Я буду сидеть здесь
и ждать его пробуждения.
Сообщи мне, если будут
новости от Бонни, хорошо?
Да, конечно.
Советую тебе не подходить,
разве что ты блондинка,
ведьма рода Беннет или двойник.
Где оно? Лекарство?
Я знаю, его кто-то забрал.
Да уж, кто-то... Кэтрин.
Кэтрин? Двойник?
Да. Коварная стерва наверняка
уже пару недель за нами следила.
Она убила Джереми...
Или не она.
Он убил твоего брата.
Не стоит притворяться, что ты грустишь.
Я не говорила,
что мне будет его не хватать,
но я не бессердечна.
Для Елены он был единственной семьёй.
Отлично. Пришлёшь ей цветы,
но сначала поможешь мне найти Бонни.
- Нужно найти Кэтрин.
Если я и могу за что-то поручиться
в этом жалком мирке,
то лишь за то, что Кэтрин Пирс
уже далеко.
Нужно найти Бонни.
И да, остерегайся
бессмертного Сайласа.
Если он спал в том склепе,
то теперь проснулся.
Не трогай.
С помощью трав и ягод с острова
я залечил твою рану,
но так как я не ведьмак,
то ничего обещать не могу.
Как ты излечился?
Сайлас. Он помог мне.
У тебя получилось, Бонни.
Он восстал.
Отойди от меня.
Я знаю, ты на меня злишься,
но теперь ты увидишь,
что все мои поступки,
все смерти не были напрасны.
Сайлас вернёт их.
Это противоестественно, Шэйн.
Мёртвых воскресить нельзя.
Ты скоро передумаешь.
Что значит "скоро"?
Когда Сайлас пробудился,
ему пришлось выпить крови
и набраться сил.
Он находился в иссохшем состоянии
почти 2000 лет.
Ему нужна была кровь.
И там был Джереми.
- Что это значит?
- Ему пришлось...
Что это значит?!
Он выпил из него всю кровь.
Джереми мёртв.
Давно она такая?
С тех самых пор, как мы нашли тело.
Она твердит только о том,
что ждёт его пробуждения.
Но он не очнётся.
Она же в курсе, да?
Слушай. В глубине души
она это признаёт,
но ведь это же Елена.
Она чувствует горе
намного сильнее других.
Лишь её отрицание
защищает её от этих чувств.
Но когда-нибудь
это должно закончиться.
Знаю, но я не хочу быть тем,
кто разрушит её иллюзии,
по крайней мере до тех пор,
пока Бонни не будет в безопасности,
пока мы не приведём сюда Дэймона,
чтобы он...
С помощью связи с создателем
убедил её,
что всё хорошо?
Я ничего не отрицаю.
Я знаю, что он был
сверхъестественным существом.
Но вы видели?
Татуировка пропала.
В татуировке заключалось заклинание,
открывавшее склеп Сайласа.
Может, её пропажа означает,
что Джереми выполнил своё
сверхъестественное предназначение.
Может, теперь он стал человеком.
Такое же возможно, да?
- Елена...
Такое возможно, Кэролайн.
У нас есть шанс.
Очень мизерный,
но он даёт надежду,
и я буду держаться
за эту надежду
всеми силами, потому что
и речи быть не может о том, что мой...
И речи быть не может о том,
что мой брат умер.
Я ничего не отрицаю.
Привет. Знаю,
что мне нельзя звонить,
но кое-что случилось, и мне нужно
с тобой поговорить, Тайлер.
Пожалуйста, перезвони.
Ты знаешь, где он?
Как можно дальше от Клауса.
Клаус сказал, что не прекратит
его поиски, пока не найдёт.
Кэтрин бежала от Клауса 500 лет.
Это нелегко, но возможно.
Возможно, именно поэтому
она и украла лекарство.
Хочет обменять его
на свою свободу.
Мне просто не верится,
что после всего произошедшего
лекарство просто пропало.
Да уж.
Кто бы говорил об отрицании.
Мне и в голову не приходило,
что Елена навеки останется вампиром...
А теперь она осталась без семьи.
Нам нельзя сейчас об этом думать.
Нужно строить планы, списки.
Организовать похороны,
или же прикрытие,
или же похороны и прикрытие.
Мне нужно всё рассказать маме.
Думаю, она что-нибудь придумает.
Нужно привести сюда Мэтта.
Ты прав. Я этим займусь.
Позвоню Мэтту,
потом расскажу всё маме,
а потом составлю список,
приготовлю запеканку,
или... Не знаю...
Займусь тем, чем обычно
занимаются люди в таких случаях.
Чем это пахнет?
Его телом.
Оно начинает разлагаться.
Попроси маму привести сюда
доктора Фелл.
Думаешь, Бонни мертва?
Даже не думал, что скажу такое,
но надеюсь нет.
Не нравится мне тут
под открытым небом ходить.
Боишься большого злого Сайласа?
- Нет.
- Трусишка!
Я не трусишка.
Мой брат Коул сошёл с ума,
переживая о пробуждении Сайласа.
Нам бы всем пошло на пользу
небольшое волнение.
И кто бы говорил о страхе -
ты сам напуган, ты в 2000 километрах
от того места, где тебе положено быть.
Но кому-то же нужно искать Бонни.
С этим мог бы и Стефан справиться.
Разве не ты - нынешняя любовь Елены?
В последнее время
стало сложно быть в курсе.
Разве не ты должен её утешать,
или же тебе страшно быть рядом,
когда она поймёт, что её брат мёртв?
Прости.
Лучше уж ты, чем я.
Как раз тот, кого я хотел увидеть.
Хотя, нет.
Бонни, держи. Выпей.
Он тебя успокоит.
Не нужен мне
твой дурацкий чай, Шэйн.
Бонни...
Джереми мёртв.
Бонни, осторожнее.
Не позволяй своей магии
выйти из-под контроля.
Бонни! Бонни!
Я не позволю тебе потерять голову.
Не позволю. Ты нужна Сайласу.
Он может вернуть Джереми.
Он может вернуть всех,
и ты ему поможешь, хорошо?
Ты снова увидишь Джереми.
Елена?
Мередит? Что ты здесь делаешь?
Пришла осмотреть твоего брата.
Можно?
Да...
Ты не найдёшь у него
признаков жизни.
Через такое же проходил и Рик.
Он будет мёртв ровно до тех пор,
пока не очнётся.
Помнится мне, что как-то раз
он лежал так
практически весь день.
Прежде чем спятить,
Рик умер около четырёх раз,
и Джереми тоже пару раз умер...
Около трёх раз, так что нам придётся...
Придётся присматривать за ним,
потому что мне не хочется,
чтобы он спятил как Рик.
Елена...
Похоже, что Джереми умер
от большой потери крови.
А ещё у него сломана шея.
Малокровие объясняет
отсутствие у него цианоза,
но мышцы уже уплотнились
из-за трупного окоченения...
- Нет.
Если оставить его тут лежать,
он скоро распухнет.
Через пару часов
его кожа поменяет цвет...
Нет. Хватит.
Просто хватит. Он не умер.
Ты должна передать мне тело.
Мы отправим его в похоронное бюро
и подготовим к осмотру,
а ты с его друзьями
сможешь с ним попрощаться.
- Он не умер, ясно?
- Елена, хватит.
Научными словами бросаешься?
Где была твоя наука, когда ты
спасла меня вампирской кровью?
Никакой науки здесь нет. Только магия.
Нам нужна магия. Нужно найти Бонни.
Бонни всё исправит.
Кто-нибудь, приведите Бонни!
Елена...
Нет... Нет.
Мэтт, всё хорошо.
Ничего, ничего.
Бонни скоро приедет
и всё исправит. Всё будет хорошо.
Всё будет хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Хорошо.
Ты ведь меня опять не травишь?
Отрави один раз лучшую подругу,
и она вечно будет тебя подозревать.
Где Бонни и Дэймон?
Мы потеряли Бонни на острове.
Дэймон остался её искать.
Забавно. Он же вроде её ненавидит.
Это не так.
Думаю, что на самом деле
он её даже любит.
Делает гадости своим близким.
Странная логика.
- Логика Дэймона.
Слушай.
Я хочу, чтобы ты кое-куда
со мной пошла.
- Я не могу бросить Джереми.
- Елена...
Ты ничего сейчас
не можешь поделать, понимаешь?
С ним останется Стефан.
Идём со мной.
Пожалуйста.
Вот в чём дело.
Я уже почти смирился с тем фактом,
что ты был единственным человеком,
желавшим смерти Сайласа,
но потом меня обвела вокруг пальца
мисс Кэтрин Пирс, моя заклятая противница.
И тут пришло мне в голову,
что совпадением это быть не может.
Подумать только.
Ты как-то долго.
Прости. Вытаскивала стрелу
из своей спины.
Кстати, спасибо.
Если хочешь узнать, где Кэтрин Пирс,
то тебе стоит спросить у него.
Пытай меня сколько хочешь.
Но тебе меня не убить.
Проклятие охотника
будет вечно тебя терзать.
- Оно будет того стоить.
- Он прав.
Ты не сможешь его убить,
но это не значит,
что мы не сможем
порвать его на кусочки,
оборвать каждый нерв,
пока боль не станет невыносимой
и мозг не отключит её,
чтобы подарить тебе крошечное
мгновение блаженного облегчения.
А потом мы тебя излечим
и повторим всё заново, раз за разом.
- А ты жутковата.
- Спасибо.
Я выслеживал в Колорадо
логово вампиров.
Меня отыскала Кэтрин и сказала,
что поможет мне найти Сайласа.
Она уже знала о метке охотника
и о лекарстве.
- Откуда?
У неё была шпионка,
девушка-волчица,
подруга вашего профессора.
Хейли. Давняя подруга
Тайлера Локвуда.
Знал же, что тут дело нечисто.
Где её нашла Кэтрин?
В Новом Орлеане.
Больше я ничего не знаю.
Вот и отлично. Бросим его в колодец.
Если помрёт с голоду,
мы виноваты не будем.
Я пойду искать Бонни.
У нас есть зацепка
насчёт лекарства, Дэймон.
И я пойду его искать,
но тебе, видимо, всё равно.
Ты ведь даже не хотел,
чтобы Елена стала человеком.
Я хотел найти для неё лекарство,
потому что она его хотела.
Тебе кажется, что я боюсь
возвращаться к прошлому,
но ты не права, потому что
я знаю, что ей нужно.
Ей нужно, чтобы я вернул домой
её лучшую подругу.
Нужно доставить тебя домой, чтобы ты
помогла Сайласу воскресить мёртвых.
Не понимаю, чем я тут могу помочь.
Сайлас не может колдовать.
Когда-то он был ведьмаком,
но с бессмертием он лишился силы.
Он может быть ведьмаком или вампиром,
но не тем и другим одновременно.
Именно поэтому
я обучал тебя экспрессии -
чтобы ты могла
сделать за него работу.
Что? Как?
С помощью энергии
трёх жертвоприношений.
Каждое убийство 12 человек
отмечает землю энергией,
и ты сможешь получить к ней доступ
с помощью экспрессии.
Трёх?
Ты убил 36 людей?
Нет. Я убил 24 человека...
12 людей на ферме Янга,
12 гибридов.
Мы с тобой завершим треугольник.
- Что, прости?
- Слушай.
Нужно совершить ещё одно
жертвоприношение, но всё будет хорошо.
Они вернутся. Оно того стоит.
Я не стану помогать тебе
убить 12 людей, Шэйн!
А если ты снова сможешь
увидеть Джереми,
свою бабушку
и всех, кого потеряла ты
и твои друзья?
Думаю, ты согласишься.
Нет.
- Бонни?
- Джереми?
- Мне больно.
- Джереми!
- Помоги мне.
- Я могу тебе помочь. Я помогу.
Я могу тебе помочь!
Нет.
Он просил тебя помочь, да?
Ему нужна твоя помощь.
Ты сможешь, Бонни.
Ты сама это знаешь.
Я сделаю что угодно.
Включу кондиционер.
Нельзя дальше оставлять его там.
Да, знаю.
Я живу уже почти два века.
Я видел столько смертей,
что мне уже не должно быть
так больно терять людей.
Но это не так.
Да. Ты прав, это не так.
Я вижу смерть каждый день.
Иногда мне кажется, что для таких людей,
как мы, нет ничего хуже отрицания,
потому что мы знаем правду.
Мы видим, что люди
приближаются к столкновению,
но можем лишь приготовиться к удару.
Ты нашёл её?
Пока ищу. Как Елена?
Теряет рассудок, Дэймон.
Мы всеми силами пытаемся
как-то замедлить процесс,
но нужно доставить Джереми в морг,
пока всё не стало хуже.
Чёрт.
Я не могу её бросить.
Не могу вернуться без Бонни.
Думаю, тебе придётся.
В данный момент
лишь связь с создателем
сможет удержать Елену
в нормальном состоянии.
Я сам вернусь и найду Бонни.
Уже еду.
Я прям готов тебя обнять.
Где ты пропадала?
Как ты меня нашла?
Меня вёл Шэйн.
Он сказал мне, что делать, Дэймон.
Я знаю, как вернуть Джереми.
Ты привёз меня к уголку нариков?
Я хотел тебе кое-что показать.
Вики.
Помнишь, как Джер
втюрился в мою сестру?
После смерти наших родителей.
У него был бунтарский период.
Я нашёл эту надпись
после смерти Вик.
Она заставила меня улыбнуться...
Как и эта надпись.
Джереми и Вики.
Это он нарисовал?
После того, как нашли тело Вик,
я постоянно думал, что это не конец.
Мне казалось невозможным то,
что она ушла навсегда.
Так и оказалось.
Я это к тому, что в этом городе,
в этом сумасшедшем мире,
в котором мы живём,
иногда не хочется принимать
факт чьей-то смерти,
потому что, возможно,
этот человек не ушёл...
По крайней мере, не совсем.
Ты правда в это веришь?
Да.
А если бы я заставила тебя
сказать мне правду,
ты повторил бы то же самое?
Я бы сказал,
что надеяться - нормально...
Потому что иногда лишь надежда
даёт мне силы жить.
Спасибо, Мэтт.
- Стефан?
- Привет.
Дэймон нашёл Бонни.
Когда они вернутся с острова,
их будет ждать самолёт.
Через пару часов они будут дома.
- Слава богу. С ней всё хорошо?
- Да.
Дэймон сказал, что всё нормально.
Елена, слушай.
Возможно, ты была права.
Возможно, мы не бессильны.
Она знает, что делать, да?
Давай спросим у неё самой,
когда она вернётся, хорошо?
Хорошо. Мы скоро будем дома.
Знаешь, если ты умна,
то с помощью лекарства
ты убьёшь Сайласа.
Убийство Сайласа - твоё
сверхъестественное предназначение, не моё.
Ладно. Хорошо.
Тогда будь осторожна,
потому что он разгуливает
на свободе. Там, наверху.
Ты уверен?
Ты мне не веришь?
Проверь мой рюкзак.
Я нашёл это в склепе,
где он лежал.
Говорят, что никто не видел его лица.
Никто не знает, как он выглядит.
Как спрятаться от дьявола,
если не знаешь его в лицо?
Кто знает?
Может, я - это он.
Попомни мои слова:
если ты не убьёшь Сайласа
с помощью лекарства,
то тебе будет всё равно,
человек ты или вампир.
Ты будешь обречена.
Все мы будем обречены.
Удачи, милашка!
Вы сами накликали на себя беду.
Гнить вам в аду!
Тайлер, снова я.
Я тут думала и решила,
что ты наверняка
выбросил свой телефон,
что было очень умным решением
с твоей стороны.
Так что не знаю,
когда ты получишь моё сообщение,
но дела у нас сначала
совсем не складывались,
но теперь... Не знаю...
Возможно, всё меняется к лучшему.
Так что когда получишь сообщение,
перезвони мне,
и я всё тебе расскажу.
Слава богу.
Мы безумно волновались.
Со мной всё хорошо.
Можешь позвать сюда Стефана?
Говорят, она знает, что делать.
Кэролайн. Мне нужно
поговорить со своим братом.
В чём дело?
Я сделаю что угодно.
Всё, что ты не попросишь.
Тогда ты снова его увидишь.
Но сначала нам нужно
кое-что сделать.
Это называют треугольником экспрессии.
Я должна завершить его ради Сайласа.
Что?
Она спятила, Стефан.
Безумный профессор ей мозги промыл.
Бонни, ты не можешь убить 12 людей.
Знаю, это кажется бредом,
но лишь так мне хватит энергии.
Для чего?
Когда ведьма Кетция
похоронила Сайласа,
она оставила ему лекарство
и два выбора...
Остаться бессмертным и гнить,
или же принять лекарство
и умереть там от старости.
Он был заперт там 2000 лет.
Он никогда не думал,
что было бы легче
умереть от старости?
Нет. Видишь ли, Кетция
и тут его обыграла.
Она знала, что он желал умереть
и обрести покой.
Воссоединиться
со своей истинной любовью.
Поэтому она создала иную сторону,
чистилище для всех
сверхъестественных существ,
таким образом позаботившись
о том, что в случае его смерти
Сайлас бы попал туда навечно.
Тут вступаешь ты.
- Почему я?
Потому что ты, потомок Кетции,
сможешь уничтожить иную сторону.
Как?
Всё время, пока мы сюда летели,
она твердила только о том,
что лишь она может
опустить завесу между
иной стороной и нашим миром.
Опустить завесу?
Что это вообще значит?
То, что в легенде о том, что Сайлас
может воскресить мёртвых,
говорится не об одном мертвеце
и даже не о нескольких.
А о всех существах на иной стороне.
Как только завеса упадёт,
иной стороны больше не станет.
Нас ничто не будет разделять.
Мы будем едины.
Три жертвоприношения,
три "горячих точки",
древнейшее
колдовское заклинание -
и все сверхъестественные существа
с иной стороны вернутся ради мести.
- Я не смогу.
- Что? Нет.
Конечно же сможешь.
Все ведьмы, твои предки,
которых в прошлом
подвергали гонениям,
твоя бабушка и Джереми -
все они вернутся.
Ты сможешь это сделать.
И сделаешь.
Бонни, твои слова безумны.
Ты не станешь убивать 12 людей,
и уж точно не станешь
возвращать в этот мир
всех монстров,
которые когда-либо погибли.
Кэролайн, мне кажется, она в курсе.
Я смогу. У меня есть силы.
Я смогу вернуть всех...
Джереми, Аларика, Вики.
Бонни, хватит! Нельзя такое говорить!
Я отвечу.
Не надо, я отвечу.
Нет, отвечу я.
Алло?
Привет, Елена. Это Эйприл Янг.
Я хотела поговорить с Джереми,
но его телефон постоянно
переключает меня на автоответчик.
Джереми не может сейчас
подойти к телефону.
Он не...
Прости. Он умер.
Елена...
Он умер.
Дэймон, он умер
и был мёртвым всё это время,
а я...
Боже мой.
От него пахнет.
Давно от него так пахнет?
Так, поговори со мной. Я могу помочь.
Как? Как ты мне поможешь? Как?
Так. Так.
Нужно увезти его тело.
Отнеси его вниз.
- Нам не стоит...
Прошу, отнеси его вниз.
Где Бонни?
Мы попросили Мэтта отвести её домой.
Решили, что так будет лучше.
Значит, придётся делать всё по старинке.
- Что именно?
- Положи его тело на диван.
Елена?
Елена, тебе нужно что-то найти?
Нашла.
Что ты делаешь?
Нам нужно прикрытие, так?
Думаете, я не слышала
ваших разговоров?
Что нам сказать?
Нападение животного,
упал с лестницы?
Нет. Сожжём весь дом вместе с телом.
Елена, прекрати.
Почему? Потому что вы не хотите,
чтобы я всё отрицала?
Хотите, чтобы я признала правду?
Вот она, правда, Стефан.
Я больше не хочу здесь жить.
Не нужны мне эти рисунки.
И приставка мне тоже не нужна.
И бурбон мне тоже не пригодится.
Аларик больше его не пьёт.
Разве что вы, ребята,
не собираетесь воскресить
всех сверхъестественных существ
с иной стороны, чтобы вернуть Рика.
Вы же так не сделаете?
Я же знаю, ты скучаешь
по своему собутыльнику.
Не сделаешь, Дэймон?
Я бы так не сделала.
Даже не знаю.
Делает ли это меня
плохим человеком?
Без понятия.
Это ему тоже не пригодится.
Елена, хватит! Ты меня пугаешь!
А что нам ещё
делать с телом, Кэролайн?
Даже на кладбище
больше нет места для Гилбертов.
Дженна и Джон заняли последние.
Нет, нет, Елена. Постой.
Здесь больше
ничего для меня нет, Стефан.
Каждый сантиметр этого дома
наполнен воспоминаниями
о близких мне людях,
которые погибли...
О маме, папе, Джереми,
Дженне и Аларике,
о Джоне, даже о нём.
Все они мертвы. Все.
И что мне остаётся...
Что мне делать...
Я не могу...
Здесь ничего для меня не осталось.
- Елена, ты должна успокоиться.
- Нет, нет, нет!
Я не могу! Не могу, не могу...
Не могу, не могу...
Нет. Больно. Как больно.
Пусть всё прекратится.
Прошу, пусть боль уйдёт.
Как больно...
Дэймон...
Помоги ей.
Я... Я...
Я могу тебе помочь.
Ты должна позволить мне
тебе помочь.
Я могу тебе помочь.
Как?
Отключи чувства.
Что? Нет, нет.
Просто отключи,
и боль уйдёт.
Ты должна это сделать.
Я хочу, чтобы ты это сделала.
Просто отключи чувства.
Привет, это я.
Не хочется говорить тебе такое
через автоответчик,
но мне кажется, тебе стоит знать.
Джереми умер, Тайлер. Мне жаль.
Я думала, что ты позвонишь
и я тебе всё расскажу,
но ты не позвонил...
Просто позвони, когда прослушаешь
сообщение, хорошо?
Ты мне нужен.
И наша вчерашняя встреча
и наш разговор
просто не могли быть
для нас последними.
Не могли. Так что...
Позвони мне, Тайлер.
Пожалуйста.
Всё будет хорошо, Мэтт,
вот увидишь.
Я верну его.
Выспись, Бон. Поговорим завтра.
Ты им рассказала?
Им кажется, что я не смогу.
Они просто напуганы.
Боятся поверить.
Знаешь, я тут думала...
Ты сказал, что когда я опущу
завесу иной стороны,
то мёртвые вернутся,
но только сверхъестественные.
А как же 12 людей,
погибших на ферме Янга?
Они были необходимой жертвой
для всеобщего блага.
Они ушли из жизни. Обрели мир.
Этого хотят все.
Этого хочет Сайлас.
Мы сделаем всё вместе.
Ты и я.
С нас всё начнётся.
Чёрт возьми!
Шэйн.
Сайлас.
Это было ошибкой.
Нет, и ты это знаешь.
Только так она сможет жить.
Мы ей поможем,
присмотрим за ней.
Когда она будет готова,
я верну её с помощью связи.
У неё оставалась
лишь человечность, Дэймон.
В человечности нет толка,
если не о ком заботиться, Стефан.
У неё был ты.
Она потеряла брата.
Меня ей не хватит,
не в этот раз.
Слушай, Дэймон.
Я знаю, что у нас с тобой
в последнее время...
были разногласия.
Особенно насчёт Елены.
Да уж...
Думаю, всё это уже не важно.
Я просто...
Я хочу, чтобы ты знал...
Я знаю, Стефан.
Елена, не надо.
Мы придумаем другое прикрытие.
Лучше этого не придумаешь.
Никто не станет задавать вопросов.
Если ты сожжёшь дом,
его больше не станет.
А если когда-нибудь,
после всего этого,
ты захочешь вернуться домой?
Не захочу.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel