В предыдущих сериях...
Он умер.
Нет, нет, нет!
Я не могу! Не могу, не могу...
Я могу тебе помочь.
Отключи чувства.
Мы потеряем её, Дэймон.
Без человечности
она стала безжалостной.
И самый быстрый способ
вернуть её - это лекарство.
Лекарство у Кэтрин.
Она захочет
запихать его тебе в глотку.
И тебе совсем не хочется,
чтобы им излечили тебя,
так что принеси его мне.
Тебе меня не запугать, Сайлас.
Это просто так, на память.
Тут все старые адреса Кэтрин.
Да ещё и парочка, по которым
она жила в последние 2 месяца.
Ты хочешь убрать лекарство,
а я хочу его принять.
Можем работать в команде.
Зачем мы остановились?
За последние сутки
мы обыскали три города.
Меня тошнит от хит-парадов радио,
а ещё я пропахла кожей.
И в этом я виновата?
Это ты украла список
с возможными адресами Кэтрин.
Ты хоть подумала о том, что у Дэймона
могла быть ложная информация?
Я уже говорила,
как меня бесит твой голос?
Жаль, потому что я ещё не закончила.
Садись в машину. Едем дальше.
Через минуту.
Пить захотелось.
Мы сюда не по барам
гулять приехали, Елена.
Мне нужно лекарство, оно у Кэтрин.
И мы не бросим поиски,
пока её не найдём.
Я же сказала, через минуту.
Боже, ты меня напугала.
Правда?
Кэтрин, что ты делаешь?
Мы знакомы?
Конечно.
Знаю, многие местные
предпочитают подставлять тебе шею,
но я просила тебя пить
из запястья. Помнишь?
Коварная сучка внушила
всему городу выполнять её приказы.
Кажется, мы только что нашли Кэтрин.
The Vampire Diaries s04e18
American Gothic / Американская готика
русские субтитры группы TrueTransLate
Какое моё полное имя?
Кэтрин Пирс.
Шикарная причёска, кстати.
Так откуда ты знаешь Кэтрин?
Кого-кого?
Меня. Откуда ты знаешь меня?
Маленький город.
Все друг друга знают.
Значит, все жители знают Кэтрин?
Извините. Не знаю, о ком вы.
Она внушила всем забывать о ней,
если только они не говорят
с ней лично.
Умница.
Как давно мы знакомы?
Довольно давно. Даже не вспомню.
Где я живу? Где работаю?
Не знаю.
С кем я провожу время?
У меня есть друзья?
Ты сказала, что все мы
можем с тобой дружить,
если будем хранить твою тайну.
Какую тайну?
Я...
Я не знаю.
Если они поцарапают мою машину...
Просто будь признателен
шерифу Форбс за то,
что ей удалось выследить машину,
после того как ты...
Ну, позволил у себя её угнать.
Напомни мне прислать ей кексики.
Нам и правда нужно 40 литров бензина,
или же ты в наказание
заставляешь меня их таскать?
Они бросили твою машину,
когда в ней закончился бензин.
Нужно её заправить.
Нам ещё 150 километров
ехать до Уиллоуби.
Что-то я не припоминаю этого города
в списке адресов,
который я нашёл в Нью-Йорке.
Ах да, список.
Тот самый, который у тебя
из-под носа выкрали?
После того, как ты потерял бдительность?
Они будут там.
Шериф Форбс выследила машину,
которую они угнали после твоей.
Нафиг кексики. Куплю ей шампанского.
Если Елена окажется там,
где эта машина.
Уиллоуби.
Столица кукурузного супа
в штате Пенсильвания.
Они будут там.
Будем надеяться, что мы найдём их
раньше, чем они отыщут лекарство.
Нет худа без добра.
Если Ребека примет лекарство,
она станет смертной.
И мы сможем её прикончить.
Ага, но есть и худо.
Елена навеки останется вампиром.
Давай пока отложим
мстительные мечты
и сосредоточимся на нынешней цели?
Найдём Кэтрин,
доберёмся до лекарства и сбежим,
пока тебе снова шею не свернули.
Поверь, я свой урок усвоил.
Елена без человечности -
совершенная стерва.
И я не стану ей доверять,
пока мы не вернём прежнюю Елену.
Надо же, мы наконец-то пришли
к взаимному согласию.
И правда.
Клаус? Надо поговорить.
Что с тобой стряслось?
Сайлас.
Он на меня напал.
Пронзил меня колом из белого дуба.
Его осколок остался внутри меня.
Боже, Клаус, ты ведь можешь умереть.
Ощущения такие, будто я при смерти.
Как бы мне не хотелось
увидеть твою смерть,
ты пока не нашёл мне лекарство.
Сайлас!
Именно.
Вчера вечером я предстал
перед тобой Шэйном.
Сегодня принял облик Кэролайн.
Кто знает, кем я буду завтра?
Покажи мне своё истинное обличье.
Зачем мне это делать,
если я могу казаться кем угодно?
Сопротивляйся сколько влезет, Клаус,
но пока ты не принесёшь мне лекарство,
я заставлю тебя страдать.
Извините.
Мне сегодня не приходила почта?
Что с вашей причёской?
Подстриглась.
За две минуты?
Я была здесь две минуты назад?
С вами всё хорошо, мисс Пирс?
Да, отлично. Спасибо.
Она была здесь две минуты назад.
Далеко уйти не могла.
Проверь внутри,
а я поищу на парковке.
Хорошо.
Я впечатлена.
Никогда не думала,
то ты меня здесь найдёшь.
В любом случае,
это прекрасное место для смерти.
Не могу не согласиться.
Ты выбрала для смерти
прекрасное место.
Где лекарство?
И что, никакой речи о том,
как ты отомстишь за смерть брата?
Люди умирают.
Нельзя стоять на месте.
После отключения чувств.
Жалко мальчиков.
Их любимой человеческой хрупкости...
больше нет.
Разговор будет долгим,
пойду возьму меню.
Никуда ты не пойдёшь.
А я уж позабыла, какая ты милашка.
Я удивлена, что ты вообще
меня помнишь.
Ведь ты была так занята
вбиванием клина
между моими братьями.
Боже, что случилось?
Всё хорошо, Джолин.
Ты ничего не видела.
Каждую минуту, что вы треплетесь,
мы отдаём Стефану и Дэймону
на наши поиски.
Где лекарство?
Извини, я принимаю вербену.
Как весело, придётся
прибегнуть к пыткам.
Зачем оно вам вообще?
Вопрос в том, зачем оно тебе.
Дай угадаю. Убить Никлауса.
Я провела последние 500 лет
в бегах от твоего старшего брата.
И я не планирую
даже приближаться к нему.
Но раз уж лекарство
могут использовать против него,
то он будет безумно рад
заполучить его.
Я отдам ему лекарство,
а он мне - свободу.
Бедняжечка.
А как насчёт той части плана,
в которой ты нас обманешь
и кто-нибудь умрёт?
У меня нет повода вас обманывать.
Знаю, вы мне не верите, но это так.
Люди меняются.
Я уже не та, что прежде.
Да нету у меня его с собой.
Я и не думала.
Но я уверена, в твоём телефоне
есть то, что поможет нам его найти.
Кто такой Эм?
Друг.
Здесь написано,
что у вас встреча в два.
Думаю, мне придётся самой
встретиться с Эм.
Я получила твои сотни сообщений.
Надеюсь, это вопрос жизни и смерти.
Уходи.
Клаус? Где ты?
Что с тобой стряслось?
Мне нужно больше времени.
Хватит меня преследовать!
И это я тебя преследую?
Сейчас я должна заправлять
тремя разными комитетами выпускного,
а ты мне звонишь, не переставая.
Кэролайн.
Это правда ты?
Докажи.
Не знаю, решил ли ты со мной
так пофлиртовать,
но это идиотизм какой-то.
У меня есть более важные дела.
Прошу, подожди.
Сайлас. Он пронзил меня
колом из белого дуба.
Во мне остался его маленький осколок.
Почему Сайлас на тебя напал?
Мне было как-то неудобно
задавать вопросы.
Достаточно сказать,
что мне было больно.
Теперь ты понимаешь,
почему я тебе позвонил..
Ты прогнал Тайлера из города,
убил его мать
и думаешь, что можешь
обратиться ко мне за помощью?
Если я умру,
то вместе со мной
умрёте ты, Тайлер
и все твои друзья.
Что тебе от меня нужно?
Всё очень просто.
Вырежи из меня осколок.
Что-то здесь не так.
Кэтрин Пирс не станет
прятаться в каком-то захолустье.
Они угнали именно эту машину.
Мы в правильном месте.
А они умеют выбирать машины.
Позволь мне кое-что спросить.
Что будет, когда мы найдём Елену?
Как мы вернём её в Мистик Фоллс?
Она ведь добровольно
с нами не поедет.
А ещё её охраняет
первородная вампирша.
Мы сделаем то, что понадобится.
Мне плевать, если придётся
толкнуть Ребеку под школьный автобус,
а Елену сунуть в мешок.
Мы сделаем то, что понадобится.
Я серьёзно.
- И я!
- Мне плевать на желания Елены.
Она вот-вот слетит с катушек.
И я этого не допущу.
Она и без того доставляет
уйму неприятностей.
А что же случилось с парнем,
который считал,
что Елена должна принять
всю сущность вампиризма,
и плевать на щепки,
которые могут при этом полететь.
Этому парню свернули шею в Нью-Йорке,
и теперь он невероятно зол.
Что думаешь?
Почти. Но нужно ещё развратнее.
Больше подводки для глаз.
Мне понадобится твоя одежда.
Ещё чего.
Хорошо. Тогда твой браслет,
часы и серёжки.
Отдавай.
И другой браслет.
Он защищает меня от солнца.
И на улице солнечно.
Он мне нужен.
Тем более, на тебе он
всё равно работать не будет.
Ладно. Но куртка твоя
мне всё рано пригодится.
Ну ладно, ладно!
У тебя ничего не выйдет, понимаешь?
Причёска не та.
И голубиные глазки.
Ты никогда за меня не сойдёшь.
Хрипловатей и не так женственно.
Вы отвратительны.
Идеально. Как раз хватает презрения
и скрытой неуверенности.
Почти готово. Но чего-то не хватает.
Туфли. Отдавай туфли.
Ну же, Эм.
Знаешь, а это забавно.
Я всегда немного завидовала
той легендарной Кэтрин Пирс.
Тому, как ты могла обводить мужчин
вокруг своего маленького пальчика.
Тому, как Элайджа
предал ради тебя Клауса.
Тому, как братья Сальваторе
сходили по тебе с ума.
Но вот прошло столько лет,
и мы с тобой
находимся в городе,
которому ты внушила дружить с тобой.
Прости. Не стоит смеяться.
Это скорее грустно, чем смешно.
Ты ведь понимаешь, что не сможешь
разделить лекарство с Еленой?
Оно ей не нужно.
Неужели? Но тебе нужно.
Ты хочешь его принять.
Ты и правда настолько тупа,
или же это всё из-за цвета волос?
Я хочу вернуть себе
нормальную жизнь.
Нет, ты хочешь начать жизнь
с чистого листа.
Но знаешь, что? Ничего не выйдет.
Лекарство просто заберёт
у тебя бессмертие.
Но все недостатки,
которые ты так ненавидишь,
останутся при тебе.
Но ты даже не сможешь
внушить кому-то дружить с тобой.
Хорошо себя ведёте, дамы?
Вот тебе и хорошая компания.
Вижу, вы уже нашли Кэтрин.
Теряешь хватку, злобная ты наша.
Где Елена?
Катерина.
Элайджа.
Ты опоздал.
А ты покрасилась.
Мне нравится.
Спасибо. Вообще я хотела...
Я скучал.
И я скучала.
В интересном же городке
ты решила поселиться.
Оно у тебя с собой?
Что именно?
Лекарство.
Оно в безопасности.
Давай я заберу его оттуда
и вернусь к тебе?
Где Кэтрин, Елена?
Так, погодите.
Я говорю вам, где Елена,
вы запихиваете в неё лекарство,
а я оказываюсь в гробу, так?
Ну уж нет.
А ты, очаровашка?
Знаешь, где она?
Могу намекнуть.
Начните поиски с городского морга.
Она наверняка мертва.
Она пошла на встречу
с моим другом.
Вы, наверное, знакомы...
Первородный брат. Безупречный вкус.
Элайджа?
Элайджа здесь?
Что-то я сомневаюсь
в его безупречном вкусе,
ведь он дружит с тобой.
Под словом "друг"
я имею в виду "Друг".
Примерно за 10 секунд
он понял, что перед ним не я,
а затем наверняка
вырвал сердце из её груди.
Ну ладно, где они?
Ребека,
ты ведь понимаешь,
что если с Еленой что случится,
то лекарство тебе никогда не найти?
Ладно. Они должны были
встретиться в беседке у парка.
Я поговорю с Элайджей.
Разберись с Элайджей.
А Кэтрин отведёт нас к лекарству.
Не-а, не отведёт.
Лекарство - мой единственный шанс
получить свободу у Клауса.
Ты хочешь заключить
сделку с Клаусом?
Нет. Элайджа сделает всё за неё.
Вот зачем тебе нужен
такой дружок, я прав?
Некоторые вещи
совершенно не меняются, Кэтрин.
Не-а.
Ну ладно.
Подвинься.
Пойдёшь со мной.
Боже мой.
У тебя и правда есть сердце.
А, нет, ошиблась. Это ребро в крови.
Я рад, что мои страдания
тебя так забавляют.
Клянусь, там ничего нет.
И если ты думаешь, что мне весело,
то ты совсем спятил.
Ты убила 12 ведьм
ради своей подруги Бонни.
А ради меня даже немного
руки замарать не хочешь.
А я-то думал,
что мы становимся друзьями.
Ты ошибался.
Прости, прости! Прости.
А хотя, знаешь?
Не буду я просить прощения.
Ты заслужил страдания
за свои поступки.
Поэтому сегодня
мы сделаем по-моему.
Хочешь моей помощи?
Разреши Тайлеру вернуться в город
и пообещай мне,
что не станешь его трогать.
Катерина?
Здравствуй, Элайджа.
Где Кэтрин?
- А где Елена?
- В безопасности.
И от вас зависит,
сколько она там пробудет.
То же относится и к Кэтрин.
Кэтрин может постоять за себя
против вас двоих.
То есть против троих.
Твоя сестра для разнообразия
решила вступить в команду добра.
Дай ей трубку.
Её нет рядом.
Я оставил её с Дэймоном и Кэтрин.
Скажи мне, где они.
Спокойно. Никто не пострадает,
если Кэтрин просто
отдаст нам лекарство.
Ты хоть понимаешь,
насколько моя сестра
презирает Кэтрин?
Уверяю тебя, Ребека убьёт её,
как только та станет бесполезной.
Просто скажи мне, где ты,
и мы сможем всё обговорить.
Слушай меня внимательно, Стефан.
Если что-то случится с Кэтрин,
то же случится и с Еленой.
Вы оба - идиоты.
Что, прости?
Что с тобой случилось, Элайджа?
Я думала, ты человек чести.
Но всё это время
ты путался с Кэтрин?
Полагаю, этот человек чести
всегда питал чувства к Кэтрин.
Она связалась со мной,
когда узнала о лекарстве.
Мы решили, что можем
помочь друг другу.
"Помочь друг другу"?
Да брось. Ты повёлся на её ложь,
как и другие идиоты.
Ты меня недооцениваешь, Елена.
Я её знаю.
Знаю, что она делала.
И думаешь, что она изменилась?
Она с тобой играет.
Она соврала тебе, Элайджа.
Она не врала о твоём обращении.
Но ты не просто вампир, да?
Что-то не так.
Ты... сама не своя.
Ты забросила свои чувства. Почему?
Мой брат мёртв.
Его убила твоя подружка.
Ты не знал?
Ну конечно же.
Она соврала.
Не хочу говорить,
что предупреждала, но...
И так было понятно.
Никаких резких движений.
Никаких приёмчиков.
И никаких уловок
в стиле Кэтрин.
Пледик и аквариум.
Ты кто такая?
Старушка с ужасным вкусом.
Оно пропало.
Лекарство было в сейфе,
но теперь его там нет.
Нет уж, не выйдет.
Где оно, Кэтрин?
Клянусь, оно было в сейфе!
Точно так же, как Элайджа
был твоим парнем,
а эта жизнь была
твоей настоящей жизнью?
Это ведь даже не твой дом.
Он не подходит той Кэтрин,
которую я знаю.
Может, ты совсем не знаешь Кэтрин.
Тебе хоть приходило в голову,
что ты можешь не знать,
кто я такая на самом деле?
Тебе хоть приходило в голову,
что твоя душа не такая глубокая?
Ты знаем, что всё твоё
переселение в этот городок наигранно.
Где лекарство?
Погоди-погоди.
Она нужна нам живой.
Здесь лекарства нет.
Проверь наверху, а я - внизу.
Я разберусь.
Итак, будь я параноидальным
и недоверчивым социопатом,
то где бы я спрятал
самую ценную свою вещь?
Будет весело.
Я хочу, чтобы она была рядом,
но носить с собой не стану.
Чтобы была под рукой,
но не у всех на виду.
Хочу обезопасить её,
но не слишком сильно,
чтобы можно было схватить и сбежать.
Какой интересный
сундучок с сокровищами
в аквариуме без рыбок.
Проверю-ка я, что в нём.
Вода с вербеной.
Кажется, я был прав.
Отдавай, или умрёшь.
Ты всё равно меня убьёшь.
Так что же для тебя важнее?
Моё убийство или лекарство?
Стой, Ребека...
Даже не думай.
Давай всё сначала обсудим,
как два нормальных вампира.
- Ребека?
- Да уймись уже.
Моё исцеление станет
самым лучшим событием
в твоей жизни.
Не делай глупостей.
Признай. Ты не хочешь,
чтобы Елена стала человеком
и вернулась к Стефану,
ведь ты опять останешься ни с чем.
Ну же, Дэймон.
Скажи мне, почему ты хочешь
исцеления Елены.
Так я и думала.
Нет!
Я чувствую, как осколки
движутся к моему сердцу.
Помоги мне!
Сначала пообещай.
С чего ты решила,
что я тебя не обману?
Хочешь дружить?
Дружба, шаг первый.
Докажи, что я могу тебе доверять.
Я спас тебе жизнь...
дважды.
Потому что поставил её под угрозу...
Почему ты хоть раз
не можешь поступить правильно?
Потому что Тайлер Локвуд
пытался меня убить!
Мы все пытались тебя убить.
А ты пытался убить
почти всех нас.
С чего ты взял,
что заслужил мою дружбу,
если ты ничего
для этого не сделал?
Я не стану подчиняться
ни тебе,
ни кому-то другому!
Да что с тобой такое?!
Я тянусь к тебе,
несмотря на все твои поступки,
а ты всё равно не можешь
поступиться своими принципами.
Боже! Мне тебя жаль.
Не смей от меня отворачиваться!
Мне уже давно стоило это сделать!
Она прошла.
Что?
Боль.
Боль прошла.
Теперь мне ясно, что её не было.
Он забрался в мою голову.
Сайлас...
забрался в мою голову.
Но ты меня отвлекла.
Ты вернула меня, Кэролайн.
Если Сайлас даже тебя
может заставить поверить,
что ты умираешь...
То что же он сделает
со всеми нами?
Ты хоть пытался её остановить?
Ты забыл, как я корчился в муках,
облитый водой с вербеной?
Тебе лишь нужно было
задержать её, Дэймон.
Прости, это Ребека.
У меня не было пони,
которым я мог бы её отвлечь, Стефан.
Ты позволил ей исцелиться, да?
Ты никогда и не был
на моей стороне.
Теперь Елена на всю жизнь
останется вампиром,
как тебе и хотелось.
Я знаю, каково терять брата.
И я соболезную тебе и...
надеюсь, что когда-нибудь
ты сможешь стать прежней.
Как ты надеялся, что Кэтрин
когда-нибудь станет прежней?
Ты до сих пор видишь в ней
ту невинную девушку,
которую спас от Клауса
много лет назад.
Мне нравится так думать, да.
Но это не так.
Она монстр, Элайжда.
Та милая сельская девушка,
в которую ты влюбился
столько лет назад, мертва.
И она не вернётся.
Я не дурак, Елена.
Мне тоже это приходило в голову,
но кем бы я стал,
если бы не попытался
найти мою Катерину
под маской Кэтрин?
Вы, мальчики, все одинаковые.
Дэймон и Стефан
до сих пор считают,
что девушка, которую они полюбили,
тоже осталась где-то внутри меня.
Нельзя винить их
за надежду, Елена.
Будет жаль, если мир потеряет
столь сострадательную душу.
"Твоё сострадание - дар, Елена.
Не забывай о нём,
отныне и навеки".
Когда-то я прочла эти строки
в одном письме.
Его автор определённо талантлив.
Уверен, он писал от чистого сердца.
И я уверена.
Было приятно смотреть,
как то письмо горело
вместе с моей старой жизнью
и телом Джереми.
Прости. Меня задержали.
Как ощущения?
Хорошие.
Чувствую себя отлично.
Живой.
Одна небольшая проблема...
Теперь я могу тебя убить.
Я до сих пор вампир.
Лекарство не подействовало.
Оно подействовало ровно так,
как её и хотелось.
Лекарство было подделкой.
Наверное, в нём был
концентрат вербены.
Кэтрин.
Да брось, пусть полежит.
Быть мной так утомительно.
Ты убила Джереми Гилберта.
Да, Элайджа.
Я убила Джереми Гилберта.
Такая шокирующая новость.
Ей так и не терпелось
тебе её рассказать.
Как иронично, ведь ей
должно быть на всё наплевать.
Зато мне не плевать.
Неужели ты правда ничего
не чувствуешь к этой девушке,
которой теперь суждено
прожить такую же жизнь,
что прожила ты?
А теперь ты забрала у неё
последнего члена семьи,
как и у тебя забрали в прошлом.
Почему ты смотришь на меня так,
будто мне понравилось его убивать?
Джереми был сопутствующим ущербом.
Я делала всё, чтобы выжить.
Я для тебя то же самое?
Средство к выживанию?
Не позволяй милашке Елене
забраться в твою голову.
Она меня ненавидит,
хочет обратить тебя против меня,
убедить, что мне нельзя доверять.
Я задал тебе вопрос.
Нет.
Конечно же,
ты не средство к выживанию.
Ты заботился обо мне,
когда у меня никого не было.
Ты дал мне второй шанс,
когда никто мне его не давал.
Я люблю тебя.
Элайджа.
Ты мне не веришь.
Я очень хочу.
В этом моё проклятье.
Я постоянно хочу тебе верить,
но как мне это делать,
если каждую минуту
ты даёшь мне повод
сомневаться в своих словах?
Я тебя не знаю.
И не знаю, смогу ли узнать.
Постой.
Ты обещал мне поговорить с Клаусом.
Без тебя я не смогу
заключить с ним сделку.
Прощай, Кэтрин.
Привет, Кэтрин.
Что привело тебя сюда
в столь поздний час?
Я пришла забрать свою вещь.
Да, конечно же. Как я и сказала,
здесь твоя тайна в безопасности.
Такая таинственность.
Скажи мне, что это?
Моя свобода.
Постой.
Чего ты хочешь?
Сказать тебе, что ты прав.
Я столько времени бежала
и лгала, чтобы выжить,
что теперь...
Я начинаю верить
в собственную ложь.
Я уже не помню, кем я была,
когда мы познакомились.
И я хочу вспомнить.
- У тебя есть лекарство.
- Да.
И я могу запихать его
Клаусу в глотку,
а потом убить его,
но даже если у меня получится...
Я потеряю тебя.
И мне этого не хочется.
Откуда мне знать,
что это не очередная ложь?
Что Кэтрин Пирс
не обманывает очередного мужчину?
Потому что я говорила правду
о своих чувствах к тебе.
И мне хочется думать,
что ты тоже испытываешь
ко мне чувства.
Ты должен мне доверять.
Я хочу, чтобы ты доверял мне...
Как я доверяю тебе.
Ты мне ничего не должен.
Ты должен сам решить,
что мы будем делать дальше.
Ты и Кэтрин?
А я-то думал, что ты - умный брат.
Нет у тебя умных братьев.
Оказалось, что я столь же глуп,
как и все остальные.
Почему бы тебе
не отдать мне лекарство,
чтобы я осуждала тебя
где-нибудь далеко, в тишине?
Зачем тебе вообще нужно лекарство?
Я снова хочу стать человеком.
Откуда тебе знать,
что человечность
даст тебе те ответы,
что ты ищешь?
Это ведь просто романтичная идея.
Трава не станет зеленее, Ребека.
Возможно, ты прав.
Но мне плевать.
Я хочу жить простой
нормальной жизнью.
И умереть тогда, когда будет нужно.
Мы провели вместе 20 жизней,
Элайджа. Разве этого мало?
Я просто не понимаю.
Почему ты постоянно
считаешь нашу семью бременем?
Отныне и навеки.
Те слова для меня
не потеряли важности.
Ты вечно будешь моим братом.
И я вечно буду тебя любить.
Но пришло время мне выбрать,
как я хочу жить и как умереть,
а не подчиняться
вашим с Ником желаниям.
Пожалуйста.
Пожалуйста, отдай мне лекарство.
Чего тебе, Ник?
Новостей о нашем поиске
неуловимого лекарства.
Всё усложнилось, скажем так.
Поговори-ка ты сам
с одним из осложнений.
Осложнения на связи.
Старший братишка.
Наконец-то ты присоединился
к нашей битве.
Кому-то же нужно было
возглавить её.
И теперь лекарство у меня,
я везу его обратно в Мистик Фоллс.
Полагаю, с огромным
списком требований.
Он не так уж велик.
Возвращайся домой, брат.
Разберёмся во всём, как семья.
У тебя отбеливатель закончился.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста.
Если тебе ещё что понадобится...
не звони.
Мне ещё выпускной организовывать.
Друзья?
А ты позволишь Тайлеру
вернуться в город?
Ты наверняка заметила...
что я не особо пустился
на его поиски.
Ладно, ты прав.
Я позволил Ребеке принять лекарство.
На мгновение я задумался...
Серьёзно, на мгновение!
Если Ребека примет его,
то мои проблемы исчезнут.
И мне в голову не пришло
ни одной причины,
по которой я должен был
исцелить Елену.
А потом Ребека его приняла.
И я понял, какую ошибку я совершил.
К чему ты клонишь, Дэймон?
К тому, что я прошу у тебя прощения.
У меня был момент слабости, Стефан.
Это моя фишка.
Как и то, что мы с тобой
всегда влюбляемся в одну девушку.
Это наша фишка.
Это в прошлом.
Послушай, мы уже 150 лет
совершаем всё те же ошибки.
Можно сколько угодно
осуждать Кэтрин,
но мы повторяем свою историю
точно так же, как и она.
Ничего не меняется.
Нужно положить этому конец, Дэймон.
О чём ты?
С меня хватит.
Я не могу постоянно так жить.
Я должен Елене возможность
снова стать нормальной.
Как только мы её излечим,
я вычеркну её из своей жизни
и начну всё с самого начала.
Ясно.
Хорошо, давай найдём лекарство,
а потом поговорим о том,
как ты собрался в одиночестве
уехать в закат.
Ты до сих пор
хочешь найти лекарство?
Ведь ты можешь потерять Елену.
Я готов рискнуть, Стефан.
Думаю, нам остаётся
лишь убедить её.
Садитесь где пожелаете.
Как ты?
С чего такой бойкот?
Ты сама нам написала,
позвала на встречу.
Вы знаете, что я не хочу
принимать лекарство.
И вы должны знать,
что никогда не захочу
и что с меня хватит этих разговоров.
Вы примете этот факт?
Позволите мне быть той,
кем я являюсь?
Да... нет уж.
Елена, ты сама не своя.
Теперь я такая.
И вам двоим стоит это усвоить.
Иначе будут последствия.
Слушай, когда-то я был
в том же положении, что и ты.
Я отключил чувства,
был сам не свой.
И ты отказалась
принимать этот факт.
Ты не поставила на мне крест.
И не остановилась,
пока не вернула меня.
Давайте я ещё налью.
Спасибо.
Я обещала последствия.
Теперь вы ответственны
за одну смерть.
Если не бросите попытки
меня исправить,
то будет и вторая,
и двадцатая, и сотая.
Выбор за вами.
Все ещё хочешь уехать в закат?
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel