Мистик Фоллс.
Здесь я родился.
Это мой дом.
- И мой.
Сверхъестественные существа
жили среди нас столетиями.
Вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы.
- И даже гибриды.
Одни ищут лекарство...
И им плевать на последствия.
Другие замышляют революцию.
Если вы хотите свободы,
нужно работать вместе.
А некоторые пытаются уйти.
Елена подчиняется Дэймону.
Ты думаешь, я не смогу
поступить правильно
и сказать Елене
держаться от меня подальше.
Я знаю, что ты собираешься сделать.
Прошу, не поступай так со мной.
Я - плохой парень, не забыла?
Я эгоист.
Но должен поступить правильно
по отношению к тебе.
Всё было бы веселее,
будь мы сейчас без одежды.
Это была твоя идея, а не моя.
Я пытался вести себя порядочно.
Тебе не стоило оставаться.
Знаю.
Я должен был прогнать тебя,
отправить собирать вещи.
Я ведь обещал Стефану.
Знаю.
Ты со мной связана, Елена,
а значит, все твои мнимые чувства
могут оказаться ненастоящими.
Я знаю, Дэймон, но...
Они кажутся настоящими.
И я не готова от них отказаться.
Я могу тебя заставить.
С помощью связи.
Так давай же.
Я обещал ему отпустить тебя.
После того, как не рассказал ему,
что мы переспали.
Так чего ты хочешь?
Хочу кинуть тебя на кровать
и никогда не отпускать.
Так давай же.
Спасительный телефон.
Мне нужно увидеться с Бонни.
Она обучает Джереми
не убивать меня.
Хочешь со мной?
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e09 O Come, All Ye Faithful / Придите, верные
русские субтитры группы TrueTransLate
Похоже на огромную снежинку.
Я предпочитаю называть это
выражением постмодернизма.
Это мой взнос
в благотворительную акцию
"Зимняя сказка".
Что за срочное дело?
Немедленно отнеси эту картину в бар.
Хочешь сделать из меня
мальчика на побегушках?
Я хочу, чтобы ты без возражений
выполнял все мои приказы.
И будь аккуратен.
Она ещё не высохла.
Знаешь, а ведь рабство отменил
ещё Авраам Линкольн.
Какой смысл в связи с гибридами,
если не наслаждаться прелестями
бесплатной рабочей силы?
Что ты здесь делаешь?
Елена связана с Дэймоном.
Я догадывался.
А значит, теперь мне лекарство
нужно как никогда раньше,
но ты, тем временем,
рисуешь постмодернистские снежинки.
Я справился.
Нашёл в Италии меч охотника,
который поможет нам
расшифровать карту,
скрытую в метке охотника.
А вот твоей задачей
было предоставление охотника
и его татуировки.
Джереми - охотник,
и для завершения метки
ему нужно убивать вампиров,
но мы всё никак не можем придумать,
как нам самим от него уберечься.
Сложная задачка, ничего не скажешь,
поэтому я пока что решил
заняться благотворительностью.
Или, быть может, ты врёшь,
что нашёл тот меч.
Зачем мне тебе врать, Стефан?
Мы на одной стороне.
В рукоятке меча заключён шифр,
с помощью которого
мы поймём значение
татуировки Джереми,
когда он убьёт достаточно вампиров
и завершит её.
Я слышал о твоём переезде.
Да ты у нас мученик.
Я не пообщаться пришёл, Клаус.
Напротив.
Думаю, на данный момент
я - твой лучший друг.
Меня задолбало его слушаться.
Разорвать бы ему глотку
и посмотреть, сможет ли он
приказывать без голосовых связок.
Терпеть осталось недолго.
Вечно ты так говоришь,
но мы до сих пор прячемся
и замышляем революцию,
которой не суждено случиться.
Никогда не говори никогда.
И никогда не говори,
что я не справляюсь.
Я нашла ведьму,
которая спасёт вам жизнь.
Правда?
Мы обещали освободить вас от Клауса.
Свою часть сделки вы выполнили,
разрушив свою с ним связь.
Теперь настал наш с Хейли черёд.
Что, прости?!
Хейли нашла ведьму,
которая сможет сотворить
заклинание обмена телами.
Которое Клаус так обожает.
Вы поместите его в чужое тело,
а дальше что?
Закатаем тело в бетон и похороним.
Почему бы не осушить его,
как когда-то сделала Бонни?
Потому что ради этого заклинания
нужно остановить человеческое сердце.
А в добровольцы никто не вызвался.
Неужели какой-то идиот
вызвался сдать своё тело
Клаусу в аренду?
Так, только не злись.
Не злись?!
Да я сейчас взорвусь!
Ты сам вызвался добровольцем?
Это не навсегда,
а лишь на то время,
пока гибриды не исчезнут.
В выпускной год можно сделать
столько всего интересного,
а не пропустить его,
лёжа в бетоне, Тайлер.
Всё началось с меня.
И закончиться тоже должно мной.
Мне нужна твоя поддержка.
Джереми?
Их здесь быть не должно.
Они приехали тебе помочь.
Ты мне доверяешь?
Да.
Да, доверяю.
Пойдём в дом.
А что тут забыл мрачный профессор?
Я его пригласила.
Уже можно начинать,
но прежде нужно пригласить её...
сюда.
Теперь это твой дом, Джер.
Ты должен меня пригласить.
Давай, Джереми.
Пригласи её войти.
Заходи.
Джереми!
Привет. Прости, я опаздываю.
Если хочешь, чтобы я тебе
и дальше помогала с проблемами,
то поработай над своей пунктуальностью.
У меня тут драма. Ты где?
Дома. А что случилось-то?
Мой парень - тупоголовый мученик.
А что ты делаешь у себя дома?
Разве ты не старался
держаться от Елены подальше?
Да, но её здесь нет.
Дэймон отвёз Джереми и Бонни
в домик Гилбертов у озера,
так что, видимо, дома Елене
опасность уже не грозит.
Слушай, я заставил Клауса
побольше рассказать мне
о том мече охотника.
Помнишь ту карту,
скрытую в татуировке Джереми?
Её можно расшифровать
с помощью меча.
Он - в буквальном смысле ключ
к местоположению лекарства.
Тебе это Клаус сказал?
Да. А что?
А он, случаем, не отдал тебе
этот меч на хранение?
А ты как думаешь?
В чём дело?
Нам сегодня же нужно
получить этот меч.
Сегодня вечером Тайлер с гибридами
собираются устранить Клауса.
Пришёл стащить костыль малютки Тима?
Диккенс был мрачным человеком.
Тебе бы он понравился.
Кстати, симпатичная снежинка.
Неужели моя работа настолько очевидна?
Я серьёзно.
В ней есть нечто...
Одинокое.
Приму это за комплимент.
Не хочешь ли шампанского?
Нет. За мной следят
слишком много любопытных глаз.
Не хочу стать героиней
поучительной истории для школьников
на следующем городском собрании.
Значит, хорошо,
что школа почти закончена.
Если мы собираемся любезничать,
то мне понадобится бокал шампанского.
Это наша фишка?
Нет у нас никакой "фишки".
Если позволишь.
СТЕФАНУ:
ОН ЗДЕСЬ. НАЧИНАЙ.
Ну, он же не разгуливает с ним.
Проверь весь дом.
Уже проверил. Ничего не нашёл.
Проверь ящик с носками.
Всё самое интересное люди прячут
в ящике с носками.
Мне нужны полезные идеи, Дэймон.
Вот тебе парочка: убей Тайлера до того,
как он нападёт на Клауса,
или, раз уж Клаус стал таким незаменимым
в нашей эстафете за лекарством,
расскажи ему о гибридах,
тогда он сам убьёт Тайлера.
Никто не убьёт Тайлера.
Алё?
Стефан.
Слушай, это болезненная тема,
но ты не знаешь, где Елена?
Думаю, она занята тем,
что пытается разобраться,
как перепрограммировать Джереми.
Как она восприняла всё прошлым вечером?
Когда ты сказал ей
держаться от тебя подальше?
Не очень.
А ты как?
Потрясно.
Мне пора. Бонни привлекла Доктора Зло
ей в помощь,
и мне надо помешать ему.
Всё, что чувствует Джереми,
когда видит вампиров,
это испепеляющее желание убивать их.
Даже если сознательно он этого не хочет,
как и в случае с тобой,
его подсознание управляет им.
Убеждение поможет
изменить его подсознание.
Это как условный рефлекс.
Видишь вампира, убиваешь вампира.
Я же создаю промежуточную ступень.
Что-то вроде обходного пути,
где его подсознание
успеет распознать в тебе
дорогого ему человека,
которого он хочет защитить.
И это даст ему выбор.
Он сможет выбрать обходной путь
вместо условного рефлекса.
Ладно. Поговори с ним. Он услышит.
Я не знаю, что сказать.
Ты решила сделать это в загородном доме
твоих родителей, так?
Тогда, может, для начала
расскажешь ему, почему?
Мы приезжали сюда каждые каникулы.
Этот дом был частью семьи,
а когда мама с папой погибли,
Дженна заставила нас приехать сюда.
Мы думали, что это ужасная идея,
но нам казалось, что они здесь, с нами.
Им бы хотелось, чтобы мы
держались вместе, Джер.
Чтобы боролись друг за друга
несмотря ни на что.
Джереми, что ты сейчас
чувствуешь к Елене?
Она разрушила наши жизни.
Она больше не моя настоящая сестра.
Из-за неё погибли все,
кого я когда-либо любил.
Она ничего для меня не значит.
Я убью её, даже если из-за этого
погибну сам.
Получилось?
Привет.
- Ты нашёл меч?
- Нет.
Что нам теперь делать?
Клаус - наш единственный шанс
найти лекарство.
Он нам нужен.
Тайлер должен всё отменить.
Что ж, этого не будет.
Ты ему рассказала?
Мои 12 гибридов хранили тайну месяц.
Хейли и ведьма рискуют своими жизнями,
а ты разболтала ему мой план?
Послушай, я прошу лишь дать мне
немного времени, ладно?
Сколько? Час? День?
Потому что каждую минуту,
что мы медлим, они рискуют.
Вы с Клаусом уже отдали
одного из них Джереми,
чтобы тот убил его.
Я ничего тебе не должен.
Я прикончу его.
Прости, но я не могу позволить тебе
это сделать.
- Стефан.
- Прости, но я не могу...
Стефан.
Прости, чувак, но у тебя нет выбора.
Нельзя вот так сидеть и жалеть себя,
если только ты не у барной стойки.
К счастью, я всегда
путешествую с баром.
Не получилось.
Зря я так надеялась
на перепрограммирование сознания.
Будь это так просто,
мы с тобой не были бы в этой ситуации.
Ведь так?
Последний раз, когда я была здесь,
я была по уши влюблена в Стефана.
А сейчас я едва это помню.
Это всё из-за связи с создателем?
Или просто я так счастлива
быть здесь с тобой?
Может, есть кое-что ещё,
что можно попробовать.
Тайлер.
Не выпускайте их отсюда,
пока мы не приведём Клауса.
Воспользуйтесь цепями,
если потребуется.
Послушай, Тайлер.
Не думай только о себе.
Для нас это важнее, чем месть.
Я знаю, что для тебя важнее, Стефан.
Дело в лекарстве.
Знаешь, что случится с гибридами,
если вылечить их вампирскую сущность?
Мы снова станем оборотнями,
станем превращаться каждое полнолуние.
Нам плевать на лекарство.
Тайлер, перестань.
Мне нужна была твоя поддержка, Кэр.
Ничего больше.
Ты как?
Шэйн хочет попробовать ещё раз.
Ответ... неправильный.
Профессор Шэйн надышался
волшебными травками,
если думает, что использование вампира
для подавления желания
убивать других вампиров
сработает на охотнике.
Всё равно что помахать чизбургером
перед лицом того, кто сидит на диете.
Просто найди кого-нибудь ещё,
к кому у тебя такие же тёплые
и нежные чувства.
Интересно, кто бы это мог быть.
Ты.
К тебе у меня такие же чувства.
И совсем это не неловко.
Пойду... куда-нибудь ещё.
Хорошая мысль - использовать Бонни
как эмоциональный критерий
для Джереми.
У Дэймона хорошая интуиция.
Бонни рассказала мне
о ваших с ним отношениях.
Не хочу совать свой нос.
Всё сложно.
Гипноз мне не поможет?
Знаешь, сколько бы я не путешествовал,
я так и не мог отыскать
только одно-единственное заклинание -
как перестать слишком сильно любить.
Поверь мне, я искал.
Мои жена и сын погибли.
Я просто пытался найти способ
не скучать по ним.
Если твои гипно-травы сработают,
к ужину мы будем распевать "Кумбая"
вокруг костра.
А теперь скажи мне,
почему я не должен тебя убивать?
Дэймон.
Я серьёзно. Зачем ты ищешь
лекарство для вампиров?
Я не говорил, что ищу лекарство.
Но я могу сказать вам, где его найти.
Меч Клауса скажет нам, где его найти.
Да, меч приведёт вас к нему,
но и я тоже могу.
Что? Как?
Потому что я уже был там.
Скажи гостям, чтобы оставляли
свои пожертвования
у подарочного дерева в баре.
Да, мэм.
Извини.
Вот ты где.
Быстро, тост, пока люди нас не осудили.
Что стряслось?
Пожалуйста, скажи что-нибудь.
Но ты пропустишь выпускной.
Хотя глупо, наверное, переживать об этом.
Я их вожак.
Им нужна моя помощь.
Делай, что должен, Тайлер.
Не надо так удивляться.
Я черпаю силы от твоего отца.
Он бы гордился тобой.
Ты лидер, каким был и он.
Спасибо, мам.
Это камень.
Это не простой камень.
Так дело в той дурацкой истории,
которую ты рассказывал
на выставке оккультизма?
Ладно, изложу вкратце.
Давным-давно, на свете жил
колдун по имени Сайлас,
который любил девушку
и хотел жить с ней вечно.
Поэтому он со своей лучшей подругой,
другой ведьмой,
создали заклинание бессмертия.
И тогда лучшая подруга Сайласа
почувствовала ревность
и убила девушку Сайласа до того,
как он смог сделать её бессмертной.
Проклятый жить вечно
без своей единственной настоящей любви,
Сайлас нашёл способ обратить
заклинание бессмертия.
Но прежде, чем он смог
им воспользоваться,
его бывшая подруга похоронила его,
оставив его и лекарство гнить под землёй.
То есть это лекарство от бессмертия?
Человеческая кровь -
это жизненная сила бессмертного.
Не будет бессмертия,
больше не нужно будет пить кровь.
Откопаете Сайласа -
получите своё лекарство.
Да это же смешно.
Мы не заложники.
Конечно, заложники, дорогуша.
Расслабьтесь.
Это мой брат.
Что у тебя?
Не спрашивай как, почему или кто,
но я только что нашёл решение
вашей проблемы с Тайлером.
Ты шутишь.
Нам больше не нужен меч.
Вот это - метка братства Пятерых.
Потом вверх по руке вы видите убийство
девушки ведьмой.
Символы в лозе - это ваша карта,
которая, очевидно, вам больше не нужна.
Когда татуировка полностью проявится,
она раскроет заклинание,
которое нам необходимо,
чтобы откопать Сайласа.
А где, ты сказал, он похоронен?
А, я забыл. Ты не говорил.
Ты угрожал убить меня
уже раза три на этой неделе.
Местоположение - это моя защита
от твоего плохого настроения.
А тебе это зачем?
Если не ради лекарства, то ради чего?
Я здесь ради Сайласа.
До этого момента
он был всего лишь мифом.
Так напиши диссертацию.
А кем бы вы хотели быть?
Тем, кто пишет про Ноев ковчег,
или тем, кто плывёт на нём по Гудзону?
Я этому не верю.
А тебе и не надо.
Просто поверь,
что я могу помочь твоему брату.
Когда его метка охотника проявится,
я отведу вас к лекарству.
Как, чёрт возьми, ты выбралась?
Я выбралась, потому что
даже твои идиоты-гибриды
признали весь идиотизм
твоего мученического плана.
Я больше не собираюсь
ругаться с тобой, Кэролайн.
О, мы ещё как поругаемся с тобой,
после того, как ты запихнёшь Клауса
в чьё-нибудь другое тело.
Мы уже обсуждали это.
У меня нет другого тела.
Да? А у меня есть.
Что? Кто?
Сестра Клауса, Ребека.
Она заколота кинжалом.
Стефан прячет её гроб в туннелях.
Мы засунем Клауса в её тело
и похороним.
Убьём двух первородных зайцев
одним выстрелом.
Уже слишком поздно менять планы.
Позвони Бонни.
Убедись, что всё получится.
Тайлер.
Это гениальный план, Хейли.
Ты - гений. Я люблю тебя.
А я люблю тебя, даже когда ненавижу.
Мне надо найти маму,
сказать ей, что возможно
не пропущу выпускной.
ОТ ХЕЙЛИ: У НАС ПРОБЛЕМЫ.
ПЛАН РУШИТСЯ НА ГЛАЗАХ.
УЛАДЬ ВСЁ.
Как у вас тут?
Думаю, мы прогрессируем.
Кэролайн, привет.
Бонни, соображай быстро.
Я знаю, что кинжалы
не действуют на Клауса,
но что, если мы поместим
его душу в Ребеку?
Всё ведь получится, да?
Скажи, что получится.
Погоди. Помедленнее. Что происходит?
Просто скажи, Бонни, всё получится?
Да, не вижу, почему нет.
Бонни Беннет, я тебя обожаю.
Тебе нужна моя помощь?
Я могу оставить с Джереми Елену.
Елену? Она тоже там?
Да, она приехала с Дэймоном.
Который, кстати, не так ужасен,
как обычно.
Знаешь, я не готова сейчас
обсуждать это.
Она сказала, что всё получится.
Я поняла. Поздравляю.
Спасибо.
Всегда пожалуйста.
Мы с Джереми
заберём эти украшения домой.
Нам не помешало бы
праздничное настроение.
Поглядите-ка.
Внезапно столько оптимизма.
Думаю, Шейн поможет нам
справиться с этим.
Я верю ему.
А ты, похоже, нет.
Может, это всё потому, что я думаю,
что он взорвал 12 человек на ферме Янга.
Что?
Небольшая подсказка, профессор:
я слышал тебя ещё до того,
как ты ступил на лестницу.
Мы опять вернулись к ложным обвинениям,
как я погляжу.
О чём это он?
Дэймон узнал, что я был на связи
с пастором Янгом до взрыва на ферме.
Пастор был в дикой депрессии.
Его жена умерла от рака,
и он обратился ко мне
за сверхъестественной помощью.
Я пытался помочь,
но было уже слишком поздно.
Я и подумать не мог,
что он заберёт с собой 11 невинных жертв.
Елена.
Всё нормально.
Кажется, всё получилось.
Елена, не двигайся, ладно?
Что бы не произошло.
Джереми, помни про обходной путь.
Выбери правильное направление.
ОТ ХЕЙЛИ: Я ВСЁ УЛАЖУ.
ТЫ ПОЛУЧИШЬ СВОЮ ДЮЖИНУ ГИБРИДОВ.
Не очень-то я ей нравлюсь.
Где тебя носило весь день?
Неподалёку.
Не рассказывай мне сказки, Стефан.
Ты вёл себя подозрительно,
а Кэролайн была мила,
что наводит меня на мысль,
что меня пытаются отвлечь.
Так ты сам мне всё расскажешь,
или мне внушить тебе?
Я взломал твой сейф,
чтобы найти меч.
Почему?
Потому что я тебе не доверяю.
Я показал тебе меч.
Объяснил его ценность.
Я всё время был с тобой заодно.
Чего ты от меня ждёшь?
Тайного братского рукопожатия?
Я нашёл письма.
Ты завёл парочку друзей
по переписке за последние века?
Неужели хранение писем моих жертв
так уж отличается
от написания их имён на стене.
Как это делал ты, потрошитель?
Одиночество, Стефан.
Именно поэтому мы с тобой
увековечиваем свои жертвы.
Этот кратчайший миг перед убийством,
когда мы буквально
держим в руках их жизнь,
а потом вырываем её
и остаёмся ни с чем.
Так что собираем ли мы письма
других людей
или пишем их имена на стене...
Это напоминание,
что в итоге мы остаёмся бесконечно
и совершенно одинокими.
Ой, простите.
У вас всё хорошо?
О боже! Кэролайн!
Кто-нибудь, на помощь! Помогите!
Чёрт!
Ты не видела Хейли?
У тебя не было пульса.
Ты была мертва.
Стефан, это я.
Эта шлюшка-оборотень выжила из ума.
Иди в подземелье Локвудов и убедись,
что тело Ребеки всё ещё там.
Я найду Тайлера.
Хейли пытается всё испортить.
Забудь обо всём, что ты сейчас
видела и слышала.
Ты - Мисс Мистик Фоллс,
и у тебя есть обязанности.
Ладно.
Вот ты где.
Стефан искал тебя.
Эдриан ведёт Клауса в подземелье.
И почему Эйприл Янг
не бегает за тобой
как потерянный щенок
именно тогда, когда я лежу мёртвая
со сломанной шеей?
Эйприл видела тебя?
Да. Не волнуйся,
я внушила ей всё забыть.
Но она носит
браслет Джереми с вербеной.
На неё внушение не действует.
Привет, мам. Не могу тебя найти.
Планы изменились. Всё будет хорошо.
Я вернусь позднее и подвезу тебя.
Что ты здесь делаешь?
Ты должна была отвести
ведьму в подземелье.
Нет никакой ведьмы, Тайлер.
Что?
Я всё выдумала.
Где, чёрт возьми, эта ведьма?
Эдриан будет здесь
с минуты на минуту.
Ким.
Нет!
Я никогда не хотела,
чтобы ты убил Клауса.
Он нужен мне для жертвоприношения.
Что?
Не знаю, как объяснить,
но я заключила сделку кое с кем,
кто может помочь мне найти мою семью.
О чём это ты? Какую сделку?
Для жертвоприношения нужны 12, Тайлер.
Кого 12?
Прости.
Хейли, что ты наделала?
Если побежишь сейчас,
то, возможно, останешься в живых.
Где Тайлер Локвуд?
Лучше отвечай, красавица.
Где он?
Я не знаю.
Ответ неверный.
Смотри-ка.
С помощью неё Дженна
целовалась с Логаном Феллом.
Со всеми этими проблемами
ты пропускаешь настоящее веселье.
Елена, так нельзя. Я не могу.
Дэймон, хватит твердить,
что всё не по-настоящему.
Я знаю, что чувствую,
и что ты тоже это чувствуешь.
Так хватит сопротивляться.
Приятно видеть тебя такой...
В хороших отношениях с братом.
Я хочу, чтобы у тебя
снова была такая жизнь.
Рождество было нашим со Стефаном
любимым праздником,
когда мы были детьми.
Но с тех пор мы его не отмечали.
Я скучаю по этому.
Ты думаешь о том, как он расстроится,
когда узнает, что мы с тобой вместе.
Я врал ему весь день.
Нет, ты помогал мне с Джереми.
Дело не в том, что я делал,
а в том, что я был с тобой.
Я должен был воспользоваться
связью с создателем, Елена,
оттолкнуть тебя.
Я должен был поступить правильно
по отношению к тебе
и к моему брату.
Что я и собираюсь
сделать прямо сейчас.
Ты поедешь домой.
Что? Нет, Дэймон...
Я останусь здесь с Джереми.
Помогу ему закончить татуировку.
Научу его охотиться.
Я буду его защищать,
и мы будем убивать вампиров
без тебя.
Дэймон, пожалуйста.
Я отпускаю тебя, Елена.
Это моё желание.
Это сделает меня счастливым.
Не могу найти Эйприл.
Не могу дозвониться до Тайлера.
Это катастрофа.
Это у тебя режим кризиса?
Потому что выглядишь ты
куда спокойнее, чем я.
Я думал, что почувствую удовлетворение,
глядя, как Клауса ведут на заклание,
но почему-то я не могу перестать
чувствовать себя...
виноватым.
Да, нас таких двое.
Весь день пыталась напомнить себе
всё ужасное, что он нам сделал.
В этом всё дело.
Мы все совершали ужасные поступки.
И я сижу и пытаюсь понять,
что делает нас лучше него.
Наверное, потому что у нас есть семья,
которой мы можем доверять.
Да.
Ты прав, Стефан.
Доверие - это главное.
Ты не разговаривал с Дэймоном?
Да, он в доме у озера с Джереми.
А он не говорил, где Елена?
Погоди. Почему ты спрашиваешь?
Они что, вместе?
Насколько они близки?
Кэролайн, скажи мне.
Спасибо.
Я была готова спорить с тобой,
но внезапно всё моё существо
говорит мне сесть в машину
и уехать от тебя.
Так уезжай.
Тайлер, милый, ты вроде
должен был отвезти меня.
Кажется, я выпила половину бара.
Добрый вечер, Кэрол.
Если ты ищешь Тайлера,
то я бы тоже хотел перекинуться с ним
парой слов.
Клаус, умоляю.
Не тронь его.
Он мой сын.
Он всё, что у меня есть.
А ты - всё, что есть у него.
Какая прекрасная симметрия,
ты не находишь?
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Delaney, Little_Squirrel, wishera