Мистик Фоллс.
Здесь я родился.
Это мой дом.
- И мой.
Сверхъестественные существа
жили среди нас столетиями.
Вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы.
- И даже гибриды.
Теперь я стала одной из них.
Вампиром.
И все мои чувства изменились.
Твои чувства к нему усилились.
Я так не могу, Елена.
Больше не могу.
Знаю.
Её брат - ключ к лекарству.
Я называю её меткой охотника.
Чем больше я убиваю,
тем больше она разрастается.
Тату невидима для всех,
кроме других охотников.
И я пойду на всё,
лишь бы она снова стала человеком.
Как это не идёшь?
Мне напомнить тебе,
что твоя посещаемость конкурса
"Мисс Мистик Фоллс" - полный провал?
Кроме того, ты из семьи Основателей.
Ты по определению
должен быть здесь.
Мы с Еленой расстались.
Я по определению
нигде не должен быть.
Прозвучало депрессивно,
тебе так не показалось?
Я не в депрессии.
Я просто хочу разорвать
чью-нибудь артерию
и пить кровь, пока не задохнусь.
Нет, нельзя. Как твой наставник,
я тебе запрещаю.
Постарайся не думать об этом.
Она сказала, что у неё
есть чувства к Дэймону.
Что?
У неё не может быть
никаких чувств к Дэймону.
Он же... Дэймон,
а ты - это ты, и я...
возмущена.
Я поговорю с ней.
Постараюсь вбить немного
здравого смысла в её больной мозг.
Не уверен, что это поможет.
Елена права.
Обращение в вампира
действительно изменило её.
Тем более нужно исцелить её.
Слушай, мне пора.
Будь осторожен и помни,
либо расслабишься,
либо сойдёшь с ума.
Я справлюсь. Пока.
В каком мире фраза
"Не говори никому" означает
"расскажи своему брату
и каждому подхалиму в городе"?
Секрет в безопасности.
Никто из тех, кто знает о лекарстве,
нам не угроза.
Поверь. Ты же знаешь,
что я больше всех хочу найти его.
Тогда рекомендую подыскать вампиров,
которых убьёт Джереми,
пока у меня не возникло желание
предложить ему тебя в качестве жертвы.
И постарайся не разболтать
об этом, ладно?
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e07 My Brother's Keeper / Сторож брату моему
русские субтитры группы TrueTransLate
Ты где был?
Да так. Выходил.
А куда идёшь?
Выйти.
Ага. Вижу, скрытный Стефан вернулся.
Только не говори, что ты
до сих пор заодно с Клаусом.
Очевидно, ты ещё не в курсе.
Мы с Еленой расстались.
Понятно. Тогда буду краток.
Раз мы хотим найти лекарство,
то нам нужен охотник,
способный убить достаточно вампиров,
чтобы открыть карту на метке охотника.
И раз мы не хотим сделать из Джереми
Коннора номер два,
думаю, нам нужно найти
другого охотника.
Так. И?
Я хотел спросить профессора Шэйна,
но оказалось, что он
ещё более скрытен, чем ты.
Мэтт Донован нашёл связь
между ним и пастором
через телефонные звонки.
Оказалось, эти двое много общались
в день, когда пастор взорвал Совет.
И ты собираешься
высказать всё Шейну,
пригрозить ему, может,
даже убить... так?
Ну да, разве что он не расскажет,
что задумал.
Что скажешь?
Ты со мной?
Нет.
Это твоё дело.
А можно вообще забить,
пойти напиться...
Вместе закадрить
парочку горячих девчонок,
если ты...
не прочь повеселиться.
Давай не будем прикидываться,
что сегодня - не лучший день
в твоей жизни.
Я твоя лучшая подруга
и не стану вставать на чью-то сторону,
но ты уверена в своём выборе?
Ведь Стефан - твоя половинка!
Прости. Я встала на его сторону.
Я не говорю,
что больше не люблю Стефана.
Просто я не могу отрицать,
что с момента моего обращения
мои чувства к Дэймону усилились.
Да, Стефан просветил меня
по поводу Дэймона.
Да?
Как он?
Он несчастен.
А что мне было делать? Врать ему?
Нет, но ты не должна была
позволять Дэймону
отыскать дорожку к твоему смущённому
сердечку новообращённого вампира.
Но он нашёл, это как раз меня и смущает.
Мне нужно понять,
правдивы ли мои чувства.
Простите. Я слегка заблудился.
Я должен взять интервью
у конкурсанток.
Вы профессор Шэйн?
Ага. Профессор сегодня,
пафосный судья завтра.
И раз уж я - абсолютный профан,
не подскажете,
я ещё и грант должен вручить?
Возле приёмной.
Вот там?
Ясно. Пойду на запах
лака для волос и мирового господства.
Именно он рассказал Дэймону,
как победить заклятье охотника.
А ещё именно из-за него
Бонни так увлеклась магией,
что забила на подготовку к конкурсу.
А теперь он ещё и судья
на "Мисс Мистик Фоллс"?
Либо он мастер на все руки,
либо как-то это жутковато.
Твоя сестра заставила меня
пойти с ней сегодня на конкурс.
Мне что, тоже придётся
странно танцевать?
Уверен, танцевать будут
только участницы конкурса.
Я слышал, ты идёшь с Эйприл.
Как так получилось?
Ей нужна была пара,
а ты был уже занят.
Ладно, давай пока отнесём коробки,
а потом вернёмся за бочками.
Погоди.
Хочешь кое-что покажу?
Как ты это сделал?
С тех пор, как во мне
проснулся охотник,
у меня заметно прибавилось силы.
Джер, тебе стоит с кем-нибудь
об этом поговорить.
Ты же видел, что стало с Коннором.
Побочный эффект твоей силы -
желание убивать вампиров,
а ты живёшь с одним из них.
Я и пальцем бы свою сестру не тронул.
Я справлюсь.
ПЛАНОВАЯ АППЕНДЭКТОМИЯ В 8:30
ОСЛОЖНЕНИЕ ЧЕТВЕРНОГО
КОРОНАРНОГО ШУНТИРОВАНИЯ
Чем могу помочь?
Пора сделать перерыв.
Я за ним послежу.
Ты кто такой?
Почему за дверью полицейский?
Я осуждён за убийство.
Ты виновен?
Конечно.
Сожалеешь?
Только о том, что меня поймали.
Так, стойте, стойте.
Эти цветы должны быть сзади,
как это показано на цветочном плане,
который вы уже могли бы и выучить.
Спасибо.
Как же я догадался, что найду тебя
у штурвала этого корабля?
Уходи. Я занята.
Я хотел узнать, во сколько мне
за тобой заехать завтра.
Примерно без четверти никогда.
Ты обещала мне свидание
в обмен на одного из моих гибридов.
Да, свидание. Например, кино,
где нам не придётся разговаривать
и между нами будет
как минимум 3 места.
Несомненно, действующая
мисс Мистик Фоллс
не пойдёт на праздник без пары.
И могу предположить,
что с Тайлером ты не пойдёшь...
после всяких шалостей
с его подружкой-волчицей.
Отлично. Если ты настаиваешь,
встретимся здесь, в два.
Смокинг - по желанию.
И у меня уже есть платье,
так что даже не думай покупать мне
что-то помимо букетика.
Ясно?
До завтра, Кэролайн.
Кричи. Не стесняйся.
Мы на заброшенной ферме.
Никто тебя не услышит.
Тебе легко говорить, волчица.
Ты никогда не превращалась
20 раз подряд.
Нет, но я видела, как через это
прошли многие твои друзья-гибриды.
Почему всё должно быть именно так?
Зачем нужно ломать кости снова и снова?
В этом суть связи с создателем.
Ты благодарна Клаусу за освобождение
от боли при превращении
в каждое полнолуние.
Так что будешь превращаться,
пока не утихнет боль.
Тогда тебе не за что будет
чувствовать благодарность.
А тебе-то чего с этого?
Не слышу хруста костей.
Кэролайн выиграла нам ещё один день.
Клаус хочет пойти с ней завтра
на "Мисс Мистик Фоллс".
Значит, мы тоже идём?
Смотреть, как Клаус подкатывает к Кэролайн
на каком-то бездарном конкурсе?
Нет уж, увольте.
Да ладно тебе.
Нам нужно скрыть правду,
притворившись, что именно я
вас разлучила.
Кроме того, разве вечеринка
не у тебя дома?
Мне что, мало мучений?
Может, поговорите снаружи?
Ладно. Мы пойдём.
Надень платье.
Тебе помочь?
Да. Не могу справиться с застёжкой.
Кстати, я забрала твои вещи
из химчистки.
Они висят у тебя на двери.
Прошу, хватит притворяться,
что ты до сих пор моя сестра.
Как можно проснуться с ножом в руке
и не помнить, откуда он?
Это всё метка охотника, Джер.
Она сводит тебя с ума.
А вдруг я превращаюсь в Аларика?
Возможно, я слишком часто умирал
под действием кольца
и у меня начинается
раздвоение личности, как у него.
"Новички-охотники могут
не до конца отдавать себе отчёт
в своих действиях.
Их подсознание пробивается наружу,
пока потребность не станет
основным инстинктом".
Это не психическое расстройство, Джереми.
Расскажи всё Елене сам,
иначе это придётся сделать мне.
Ладно.
Как её увижу, сразу расскажу.
ОТ СТЕФАНА: ВСТРЕТИМСЯ
В ПОДВАЛЕ ЛОКВУДОВ. НИКОМУ НЕ ГОВОРИ.
Хорошо. Нам уже пора выдвигаться.
Тебя подвезти?
Нет. Поезжай. Встретимся там.
Ладно.
Синее.
Серьёзно? Синее как-то скромновато.
Скромность - это хорошо,
по мнению судей.
Она права.
В своё время Грейси Локвуд явилась
с метровым разрезом,
и судьи от смеха
чуть со стульев не попадали.
Зато я за неё проголосовал.
Убирайся, шпион.
Где профессор Шэйн?
Поищи за судейским столом.
Красное, однозначно.
Мы уже пришли к выводу,
что красное слишком броское.
Это же конкурс. В этом весь смысл.
Ты что, стал Мисс Мистик Фоллс
в прошлом году?
Нет, я так не думаю.
Как и Елена, а она была в синем.
Всем плевать на твоё мнение.
Мне не плевать.
Видишь? Эйприл не плевать.
Красное. Так, Елена?
Красное и правда красивое.
И моя миссия выполнена.
Но ведь ещё полминуты назад
тебе не нравилось красное?
А как же "скромность - это хорошо"?
Надевай то, которое тебе
больше нравится, Эйприл.
Что это было?
Дэймон.
Тут я.
Нам нужно поговорить.
Стефан рассказал мне,
что вы расстались.
Я бы сказал, что сожалею,
но это не так.
Что он сказал?
Ну, знаешь, всякое.
Он всё говорил без умолку.
Не заткнуть.
Так он не рассказал тебе,
из-за чего мы расстались?
Нет, но я уверен,
что это как-то связано
с твоим странным поведением,
так, может, расскажешь?
Из-за тебя.
Дэймон Сальваторе?
Как тесен мир.
Профессор Шэйн.
Тебя-то я и искал.
Так что я в поисках другого охотника.
Охотника с большой буквы "О"? Зачем?
Затем, зачем и остальные их ищут:
мне одиноко, нужен собутыльник,
партнёр для гольфа.
Я думал, у тебя уже есть кандидат.
Был, но как оказалось,
он не кандидат,
а проблема, так что...
Ничем не могу помочь.
Ладно, тогда помоги мне вот с чем.
Зачем ты здесь?
Каков твой учебный план, профессор?
Ты меня переоцениваешь, Дэймон.
Пойду найду остальных судей.
Только не надо из жалости голосовать
за Эйприл Янг, ладно?
Ведь лишь потому,
что её отец взорвал дом
с дюжиной людей, не значит,
что она должна получить корону.
Но ты ведь был с ним знаком, да?
Мне тут птичка напела,
что вы двое наговорили
по телефону
на внушительную сумму.
Если ты хочешь что-то узнать обо мне,
Дэймон, просто спроси.
Ладно.
Как ты уговорил пастора убить
всех этих людей?
Ты что, обвиняешь меня
в массовом убийстве
прямо посреди школьного конкурса?
Добро пожаловать
на ежегодный конкурс
"Мисс Мистик Фоллс".
Мы счастливы представить вам
наших самых выдающихся красавиц.
Зачем звал?
Хочу дать тебе шанс снова
сделать твою сестру человеком.
Заинтересован?
Ты даже не представляешь,
насколько.
Вообще-то, представляю.
Кто это?
Это неважно.
Важно то, что ты -
охотник на вампиров,
а он - вампир.
Ну, почти.
Ты обратил вампира лишь затем,
чтобы я его заколол?
Думаешь, я в восторге от всего этого,
Джереми? Посмотри на меня.
Мне это противно. Я против этого,
но твоя сестра
не должна быть вампиром,
и мы должны ей помочь.
Он - убийца
и с радостью убьёт снова,
так что давай, Джереми.
Убей его.
Стефан, что ты делаешь?
Да что с тобой такое?
Давай, Джереми, или я отпущу цепи!
Давай же!
Всё, хватит. Он мёртв.
Почему я убираю с твоих столиков?
Никаких пустых бокалов.
Не могли бы вы играть побыстрее?
Это праздник, а не похороны.
И как я тебе?
Ты...
идеален.
Настолько меня раздражаешь,
что смотреть тошно.
А они не теряли время.
Давай просто переживём этот день.
Поверить не могу, что я победила.
Я хочу поблагодарить судей,
что они увидели во мне
не просто злую стерву.
Лучше не делай так.
Девочки тебя в клочья порвут.
У них есть ноготки.
А у меня - когти.
Приветствую всех. Я - Кэролайн Форбс.
Действующая Мисс Мистик Фоллс.
Мне выпала честь представить вам
конкурсанток этого года!
Первая участница - Валери Фелл,
которую сопровождает
Дилан Кларк.
Далее - Эмбер Вулвертон,
которую сопровождает
Гектор Линдси.
Далее - Мишель Каннингем...
Ты не видела Джереми?
Наверно, он в очереди сопровождающих.
Кэролайн попросила меня
собрать сопровождающих.
Но его среди них нет.
Брианна Джонсон,
которую сопровождает...
Он не рассказывал тебе
о своих кошмарах?
Каких ещё кошмарах?
В которых он тебя убивает.
Кэтрин Уилсон,
которую сопровождает Эрик Хэнсон.
Я найду его, но...
Эйприл осталась без пары.
Я разберусь.
- И, наконец...
- Спасибо...
...наша неожиданная участница,
Эйприл Янг,
которую сопровождает
Джереми Гилберт.
Джереми опаздывает.
Я и с тобой не прочь потанцевать.
Веди.
Слушай, с чего вдруг
сменился сопровождающий Эйприл?
Где Джереми?
Как раз ему звоню.
Но он не берёт трубку.
Догадаться несложно: он подросток,
а тут бар бесплатный. Не переживайте.
Мэтт сказал, что Джереми
снятся кошмары,
в которых он убивает вампиров,
но он ничего мне не рассказывал.
Не волнуйся.
Уверен, всё с ним хорошо.
Вот уж не знаю.
У меня плохое предчувствие.
Раз я не беспокоюсь,
то и тебе не стоит.
Забудь.
Я сам его поищу.
Хорошо.
Так. Ты поезжай домой.
А я опрошу присутствующих.
Может, Дэймон прав.
Может, Джереми и правда
взял в баре выпивки
и ушёл пить в лес.
Нет. Дэймон всегда неправ.
Он коварный и грубый манипулятор,
и он всегда неправ.
Как ты этого не понимаешь?
Не знаю, но почему мне кажется,
что ты сейчас мне сама
всё объяснишь?
Отлично. Дружеская интервенция.
Мне кажется, что твои
так называемые "чувства" к Дэймону
застилают тебе глаза,
и мне это не нравится.
И вообще, сама мысль о том,
что вы станете встречаться,
вызывает у меня тошноту.
Потише, красавица.
Не разыгрывай драму.
Ну и ну, Кэролайн.
Спасибо тебе за то,
что помогаешь мне
в такой трудный момент.
С каких это пор я стала злодейкой?
Возьмём тебе чего-нибудь выпить.
А я за бокалом расскажу тебе,
каково это - быть злодеем.
Только не говори,
что ты окунул Джереми
в пучину безумия.
У меня не было выбора.
Елене нужно лекарство.
Да, точно. Чтобы ты смог
превратить её обратно
в ту девушку,
которая тебя любила.
Дэймон, я понимаю,
тебе не хочется в это верить,
но она и правда сама не своя.
Конечно же, тебе так кажется.
Забей на это, Стефан.
Сильно выросла татуировка?
Покажи мне на рисунке.
Прости, Стефан.
Я не могу тебе доверять.
Насколько она выросла,
Джереми?
Повторяю - я тебе не скажу.
Отвечай, или я заставлю.
Я ничего тебе не скажу.
Как выглядит метка?
Видимо, я больше
не подвержен внушению.
Просто я - её лучшая подруга,
и я обязана предупреждать её о том,
что она совершает огромную ошибку,
я ведь права?
А теперь она во всём
поддерживает Дэймона.
Значит, обращение её изменило.
Но обращение лишь усиливает
уже имеющиеся качества.
А не превращает
в совершенно другого человека.
Очень необычно.
И что это значит?
Когда-нибудь ты поймёшь.
Неважно. Просто найди поскорее лекарство.
Я работаю над этим.
А ты бы его принял?
И зачем мне лишать себя
статуса самого могущественного создания
на планете, а?
То есть за всю жизнь ты и на миг
не пожелал стать человеком?
А ты?
Раньше было проще.
Разве ты не скучаешь по...
"Председатель комитета Мистик Фоллс
по благоустройству"
и "организатор
ежегодной полицейской лотереи"?
Это что, моя анкета
на "Мисс Мистик Фоллс"?
Где ты её взял?
"Когда меня изберут,
я намерена пересмотреть
понятие совершенства..."
Я восхищён этим твоим "когда".
Весьма самоуверенно.
"Помимо всего прочего,
я обещаю возрождать,
воодушевлять и вдохновлять".
Видимо, тут у тебя закончились
красивые глаголы на букву "в".
Да, очень смешно. Обхохочешься.
Хватит.
Привет.
Разве они знакомы?
Нет, не знакомы.
Паранойя?
Совет совсем недавно поджарили,
по городу болтаются
какие-то мистические охотники,
а этот парень, похоже,
знает всё обо всём.
Так что да, паранойя.
Привет, где ты был?
Привет. Прости, застрял на работе.
Джереми, если ты боялся танцевать,
так бы сразу и сказал.
Нет-нет. Я выучил танец.
Я смотрел видео-уроки
раз сто, наверное.
Правда?
А Шэйн что тут забыл?
Он судья.
Я поговорила с ним об отце.
Он сказал, что ему не показалось,
что отец был подавлен
или склонен к самоубийству, так что...
- Твой отец?
- Да.
Я решила изучить
любые возможные варианты,
даже безрадостные.
На что ты смотришь?
Твой отец всё правильно делал
для этого города.
Как и Совет. Они погибли как герои.
Опять ты?
Я, наверное, самый нестрашный
массовый убийца в мире.
Ты так и не назвал мне
имя другого охотника,
а это срочно.
Слушай, не знаю я других охотников.
Одновременно на земле
существует только пять охотников.
Большинство из них даже
не подозревают, кто они такие
и каково их предназначение.
А значит, найти второго охотника
практически невозможно.
Ловко.
Будто ты ещё не знал.
У тебя пять секунд на то,
чтобы назвать мне имя,
или ты умрёшь.
Учитывая то, что вампир
не станет просто так
напрашиваться на охотника,
тебя наверняка интересует татуировка.
А скорее всего то, к чему она ведёт.
Но, видишь ли, в чём дело.
Даже если вы завершите татуировку
и получите карту,
то снять заклинание
с объекта ваших поисков
сможет лишь особенная ведьма.
Какая ведьма?
Да брось, Дэймон.
Обожаю болевые точки.
Так какая ведьма?
Ну же, Дэймон.
Ты уже совсем взрослый.
Можешь и сам догадаться.
Ведьма рода Беннет.
А их не так много осталось,
как ты и сам знаешь.
Так что все ваши поиски
бессмысленны, пока Бонни
не может колдовать.
Как думаешь, кому же она
доверяет в этом вопросе?
Пять секунд уже прошли.
Но, видимо, до тебя дошло,
что я нужен тебе живым.
А теперь прошу меня извинить,
я должен вручить грант.
Вот и настал тот момент,
которого вы все ждали.
Кэролайн, тебе слово.
В этом году титул Мисс Мистик Фоллс
получает...
Эйприл Янг.
Джереми.
Привет, ты где пропадал?
Зачем тебе кол?
Положи его.
Коннор был прав.
Все мои мысли
только об убийстве вампиров.
Но ты не Коннор.
Хотелось бы верить.
Я уверен, что не хочу
причинить тебе вред,
но всё моё нутро приказывает мне
вонзить этот кол тебе в сердце.
Зачем ты так?
Это же я, Джереми.
И ты вампир.
Но ещё и твоя сестра.
Джер...
Я никогда тебя не трону.
Нет.
Спрячь от меня кровь.
Джер... Джереми.
Джер, очнись.
Пожалуйста, очнись.
- Джереми!
- Уходи отсюда, Мэтт.
Джереми, ты же не хочешь этого.
Это же твоя сестра.
Это всё из-за этой
дурацкой татуировки.
- Заткнись, Мэтт!
- Джереми, посмотри на меня!
Я человек, и я прошу тебя
не трогать её.
Уходи отсюда, Мэтт!
Давай помогу. Я вытащу.
Твоя мама умеет веселиться
лучше, чем ты.
Ты от неё получил ген оборотня?
От отца.
А как твои родители?
Я их не знаю.
Мои приёмные родители узнали
о гене оборотня вместе со мной.
В ночь, когда я обратилась
и разнесла их гостиную.
Они тут же выгнали меня вон.
Ты так не рассказала,
что спровоцировало обращение.
В смысле, кого я убила?
Это был несчастный случай.
Мы напились.
Я думала, что была трезва.
А с чего вдруг
ты стала болтать
со всеми этими стариками?
С моей мамой, профессором этим?
Этому профессору всего лет тридцать,
и он красив и умён.
Ты его знаешь?
Нет, только познакомилась. А что?
Да так, ничего.
Я так и не ответил на твой вопрос,
хотелось ли мне
когда-нибудь стать человеком.
Однажды.
Я был в Андах,
ко мне подлетела колибри
и просто зависла, глядя на меня.
Её маленькое сердечко
стучало как пулемёт.
И я подумал: "Каково это,
так стараться каждый день,
чтобы выжить?
Постоянно находиться на грани смерти?
И какое удовольствие должен приносить
каждый прожитый день".
Это был единственный раз,
когда я задумался о том,
чтобы стать человеком.
Что он говорит?
Всякую чушь о человеческой жизни.
Чем скорее мы от него избавимся,
тем лучше.
Елена, постой.
Мне надо найти Джереми.
Так не должно быть.
Елена, погоди. Это всё из-за меня.
О чём ты?
Я подозреваю, что когда охотник
убивает вампира,
жажда убийства усиливается.
Только не говори,
что Джереми всё это время
был с тобой.
Не говори, что заставлял его
убивать вампиров, Стефан.
Нам нужна карта,
чтобы найти лекарство.
Если ради моего излечения
Джереми придётся лишиться человечности,
то я не хочу
снова становиться человеком.
Только он может всё исправить.
То есть меня.
Исправить меня.
Ты не обязан любить меня такой.
Теперь я такая.
Прежняя Елена погибла,
слетев в машине с моста.
Отпусти её.
Что ты делаешь?
Я не могу продолжать жить здесь,
если хочу убить свою сестру.
Елена это знает.
Поэтому она переехала
и попросила меня пожить здесь.
- Что?
- Слушай, я не один из них, Джер.
Я присмотрю за тобой,
и мы разберёмся
с этими охотничьими заморочками.
Куда же пойдёт Елена?
Я больше не могу оставаться дома.
Выбирай себе комнату.
Я посплю в другом месте.
Скажи, что всё кончено, Тай.
Мне кажется, что я больше не смогу.
Всё кончено. Ты молодец.
Мы на один шаг ближе к развязке.
КИМ ПОРВАЛА СВЯЗЬ. ТЫ ГДЕ?
Ещё один готов.
Хорошо.
Мы почти готовы.
Я не хочу, чтобы у Тайлера
были проблемы, когда всё закончится.
Обсудим это, когда ты сломаешь последнего.
Спасибо.
Просто из вежливости.
Я думал, ты не любишь виски.
Меня хочет убить собственный брат.
Добро пожаловать в клуб.
Джереми не может со мной жить,
Стефан хочет меня исправить,
а Кэролайн напрямую признала,
что такой я ей не нравлюсь.
Думаю, пора признать,
что из меня вышел ужасный вампир.
Хочешь знать, что думаю я?
Я ещё никогда
не видел тебя столь живой.
Сегодняшний танец на конкурсе
напомнил мне о том, как...
Как мы танцевали вместе.
Я хотела сегодня с тобой потанцевать.
Елена права. Я должен её отпустить.
Нет. Это ты прав, Стефан.
Это неприятно и сложно,
но ты не должен сдаваться.
Кэролайн, она посмотрела мне в глаза
и попросила отпустить её.
Она запуталась.
Вы с ней - легенда,
а она с Дэймоном... боже, фу.
С ней что-то не так.
Пообещай мне, что не прекратишь
поиски лекарства.
Клаус не позволит мне,
даже если я захочу.
А ему что за дело? Оно ему не нужно.
Ему нужна Елена как человек,
чтобы создавать новых гибридов.
Они ему понадобятся.
Тайлер почти всех уже
освободил от связи с Клаусом.
О боже.
О...
боже...
мой.
Я всё пыталась понять,
почему Клаус так заинтригован
Дэймоном и Еленой.
Он сказал, что я догадаюсь.
Так вот, о чём он говорил.
О чём ты?
Сам подумай.
Как только у Елены проблема,
у Дэймона есть решение.
Сегодня Елена переживала из-за Джереми.
Кто нарисовался и сказал ей не волноваться?
Дэймон. И она послушалась.
Когда Елена начала пить кровь,
кто сказал, что она может
пить кровь только из вены?
Дэймон.
А когда она попыталась
пить кровь животных?
Она её не усвоила.
- А донорскую кровь?
- То же самое.
Назови хоть одного вампира
за всю историю,
кто не смог бы пить донорскую кровь.
Дэймон сказал, что она не сможет,
и она не смогла.
Дэймону понравилось красное платье,
и ей оно тоже понравилось.
Дэймон сказал убить Коннора,
что она и сделала.
Вдруг это возможно?
Она стала вампиром
благодаря крови Дэймона.
Это редко, но такое случается.
Вдруг это один из тех случаев?
Вдруг это так?
Елена подчиняется Дэймону.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Delaney, Little_Squirrel