Мистик Фоллс.
Здесь я родился.
Это мой дом.
- И мой.
Сверхъестественные существа
жили среди нас столетиями.
Вампиры, оборотни, двойники...
Ведьмы.
- И даже гибриды.
Некоторые их защищают.
У шерифа
дочь оказалась вампиром.
А у нашего чудесного мэра
сын является
полу-вампиром, полу-оборотнем.
А некоторые желают им смерти.
- Они наши друзья...
- Наши враги...
Те, кого мы любим.
И те, кого потеряли.
Мэтт, осторожнее!
А ещё есть я.
Человек.
По крайней мере,
раньше я им была.
- Стефан...
- Привет.
Я с тобой.
Ты то приходила в себя,
то снова отключалась.
Что произошло?
Ты попала в аварию.
Господи.
Мэтт, он...
- Жив?
Спроси Стефана, нашего героя.
Он цел.
Спасибо.
Я думала, что... Как ты...
Спас тебя? Никак.
Когда Джереми ещё до аварии
привёз тебя в больницу,
твоя травма была хуже,
чем мы думали.
Мередит Фелл приняла решение.
Она воспользовалась кровью Дэймона,
чтобы вылечить тебя.
И когда из-за Ребеки
машина Мэтта слетела с дороги,
в твоём организме
была вампирская кровь, Елена.
Боже мой.
Значит, я...
Я что, мертва?
Нет.
Нет, нет, нет!
Так не должно быть!
Возможно, и не будет.
Я говорил с Бонни.
По её словам, сейчас
она сильна как никогда.
Она наверняка найдёт,
как помочь тебе.
Нет, тебе поможет лишь кровь,
которая завершит обращение.
У нас есть целый день до того,
как ей придётся выпить крови, Дэймон.
И за этот день мы перепробуем всё,
чтобы найти выход.
Да нет никакого выхода!
Это всем известно.
Либо пей, либо умри.
Третьего не дано.
Я была готова умереть.
Я должна была умереть,
я не...
Я не хочу...
Я не могу стать вампиром!
Если Бонни может как-то помочь,
то нужно попробовать.
Обязательно.
Мы испробуем всё.
Тебе решать, Елена.
Как и всегда.
The Vampire Diaries
s04e01 Growing Pains / Проблемы взросления
русские субтитры группы TrueTransLate
Молодец, даёшь ей надежду на то,
чего никогда не случалось
за всю историю вампиров.
Знаешь, тебя не было рядом в тот день,
когда Елена, глядя мне в глаза,
сказала, что ни за что
и никогда не хотела быть вампиром.
Тогда тебе не стоило
оставлять её умирать.
Я не оставлял её умирать.
Она просила вначале помочь Мэтту,
что я и сделал.
И теперь в мире
одним футболистом больше.
Браво, брат.
Я принял решение,
о котором буду жалеть
всю оставшуюся жизнь.
Теперь дай мне
попытаться всё исправить.
Джер!
Ты как? Я видел,
как через это проходила Вики.
С ней ужас что творилось.
Её эмоции зашкаливали.
Вернулись забытые воспоминания.
Я справляюсь. Я не Вики.
Конечно, нет. Ты - это ты.
Ты ведёшь себя так,
будто ничего не случилось,
так что никто о тебе и не беспокоится.
Но тебе нужна помощь.
Я же сказала,
что справляюсь, ясно?
Прости, я...
Ты разговаривал с Бонни?
- Да.
Она сказала, что попросила
духов ведьм воскресить меня,
когда меня подстрелили.
И они прислушались.
Да, но последствия были ужасными.
Что может быть ужаснее
превращения тебя в вампира?
Мне нужна моя сестра.
А не ещё одна из них.
Мы найдём выход.
Всё будет хорошо.
Надеюсь.
Красивый, правда?
Что это тело здесь делает, Клаус?
Мы договорились с Тайлером,
что ты покинешь его тело
и переселишься в чьё-нибудь ещё
при первой же возможности.
- Да.
Но я думал, что превращусь
в кучку пепла.
Однако вмешались судьба
с кислородом, и вон он я.
Верни меня в моё тело.
Пока не могу.
Твой учитель истории сдал Совету
Тайлера и Кэролайн.
Они вышли на тропу войны,
и это тело уязвимо.
Я должна помочь Елене,
пока она не приняла кровь.
Елена мертва
и больше меня не интересует.
Ты забываешь,
кто спас тебе жизнь.
А ты забываешь,
что я могу вырвать тебе язык!
А теперь верни...
меня... обратно.
Если я оставлю Елену человеком,
у тебя по-прежнему будет
бесконечный запас крови
для создания гибридов.
Разве ты не этого хочешь?
Правила те же.
Никто не должен знать. Никто.
Ты поняла, Бонни?
Пастор Янг. Чем обязаны?
Только не говорите,
что у вас снова давление.
Лучше бы давление, доктор Фелл.
Банк крови в подвале.
Кто-нибудь, проверьте палаты.
Что вы делаете?
Усиливаю меры безопасности.
Кровь в этой больнице
имеет привычку исчезать с полок.
- Кто дал вам право?
- Совет.
Они доверили мне защиту города.
И в отличие от некоторых
семей Основателей,
у меня нет конфликта интересов.
И что это должно означать?
Аларик Зальцман всё нам
рассказал, Мередит.
Вероятно, вам пора
искать новую работу.
Елена не хочет быть вампиром.
Она не хочет умирать, и пока жива.
Ты не виноват, Мэтт.
Конечно, виноват.
Я был за рулём.
Меня спасли.
Она стала вампиром из-за меня.
Осторожней со словом на "в".
Забыл, что я в бегах?
Сейчас я должна быть
на полпути во Флориду.
Если Cовет тебя ищет,
почему ты ещё здесь?
Потому что я не знаю,
куда мне идти.
Тайлер мёртв,
всё вокруг изменилось.
И я...
Вы что-то хотели?
Извините.
Здесь чисто.
Что происходит?
Нам нужно задать пару вопросов
о вашем сыне.
Вы не можете меня арестовать,
я - мэр этого города.
Больше нет.
Извините, Лиз.
Сегодня вы не пойдёте на работу .
О чём это вы?
Что происходит?
Они забирают ваш значок.
Вы больше не уполномочены
нас защищать.
Вы даже не представляете,
с чем связались.
Напротив, Лиз.
Я уже забрал ваших помощников.
У нас весь городской запас вербены,
в том числе из тайника
в доме Сальваторе.
Наша очередь делать ход.
Привет, мам!
Кэролайн, где ты?
Скажи, что ты далеко?
Где я? Хороший вопрос.
Вокруг полно скучных дорог.
А что? Всё хорошо?
Кэролайн, что происходит?
Гадость, да?
- Нет, это...
- Гадость.
Ага, меня сейчас стошнит.
Никогда не думала,
что скажу это,
но я постоянно думаю о крови.
Я должен был
сначала тебя спасти.
Тебе нельзя сейчас
через такое проходить.
Нет, если бы ты спас меня,
то Мэтт бы умер.
И через что бы
я тогда проходила?
Стефан, послушай.
Ты поступил правильно.
Поступил как всегда...
Проявил уважение к моему выбору.
И что мне делать, если Бонни не сможет
придумать, как тебе помочь, а?
Тебе снова придётся делать выбор...
Либо умереть, либо стать вампиром.
Как подъедем к мосту,
так и решим, переезжать ли его.
Боже мой...
Я что, сказала
"переезжать мост"?
Ты смеёшься. Хотя не думаю,
что тебе на самом деле смешно.
Мне...
Мне просто не остановиться.
Твои эмоции немного усилены.
Сильно усилены.
Всё хорошо.
Прости, я...
Послушай.
Что бы ни произошло,
я с тобой.
Я помогу тебе.
Да, я...
Иди лучше наверх, там темно.
Я тут приберусь.
Я думала, ты ушёл.
Милая пижамка.
Я устала, Дэймон.
Я принёс тебе это.
Я думала, что он потерян.
Спасибо.
Мне нужно кое-что сказать.
Почему ты должен сказать это,
держа мой медальон в руке?
Потому что то,
что я собираюсь сказать...
Возможно, это будут
самые эгоистичные слова,
которые я когда-либо произносил.
Дэймон, не надо об этом.
Нет. Мне просто нужно это сказать,
всего один раз.
А тебе нужно услышать.
Я люблю тебя, Елена.
И из-за того, что я люблю тебя,
я не могу быть с тобой эгоистом.
Вот почему ты не должна
знать о моих чувствах.
Я не заслуживаю тебя...
В отличие от моего брата.
Господи, как бы я хотел,
чтобы тебе не пришлось забывать этого.
Но ты забудешь.
Не следует подкрадываться к леди.
Хороший совет.
Но где ты видишь леди?
Сожалею насчёт Елены.
Не хотелось бы сгущать краски,
но у Мэтта машина
хотя бы застрахована?
Стефан!
Елена, не двигайся.
Какая неугомонная женщина.
Привет, мам. Как дела?
Тайлер, слава богу. Как ты?
Прекрасно. А что?
Что-то случилось?
Пастор Янг арестовал меня утром.
Совет допрашивал меня
о твоём местонахождении.
Тайлер, не говори мне, где ты.
Чем меньше я знаю, тем лучше.
Мам, со мной всё хорошо.
Успокойся.
Ты не брал трубку, милый.
Я так боялась,
что ты с Кэролайн.
Почему?
Что с Кэролайн?
Совет схватил её.
Что значит, схватил?
Верёвки с вербеной.
Похоже, Аларик
сдал нас всех Совету.
Совет...
Да что они мне сделают?
Какого чёрта произошло?
- Тайлер?
- Меня сложнее убить, чем ты думаешь.
Ты жив?
Тайлер, ты жив!
Нет времени. Давай.
Нам надо уходить.
Стой, а как же я?
Займи их чем-нибудь, сестрёнка.
Невозможно!
Их нет.
Их схватили те же люди,
что и Ребеку.
Прошу, скажи, что можешь
хоть что-то сделать. Что угодно.
Не могу. Совет не подпускает
нас с Кэрол к кабинетам.
К делам, компьютерам, ко всему.
То есть у мэра и шерифа
не было запасного плана, Лиз?
Дэймон, успокойся.
Когда Кэролайн
звонила сообщить,
что она сбежала,
она не сказала,
куда её собирались отвезти?
Нет, лишь то, что она была
в фургоне в какой-то глуши
и у неё получилось сбежать.
Отлично. Мы сузили поиск
до "какой-то глуши".
Привет. Елена здесь?
И почему именно ты
должен был выжить?
Дэймон, прекрати!
Он не виноват!
Отпусти его, Дэймон.
Сейчас же.
До сих пор хочешь
стать писателем?
Помню, как ты читала свои рассказы
моей дочери, когда сидела с ней.
Благодаря тебе она
всё так же обожает писать.
Зачем вы привезли меня сюда?
Здесь мои помощники
могут охранять нас.
Сюда не приглашён
ни один вампир.
Слушай, Елена,
знаю, звучит дико,
но много лет назад
именно твои родители настояли
на запасном плане.
Никогда не думал,
что он нам понадобится.
Елена?
Всё хорошо?
Где Стефан?
Там, откуда он не сможет
тебе навредить.
Он никогда бы
мне не навредил.
Вы и понятия не имеете,
о чём говорите.
Я знаю, что куда бы ты не пошла,
вампиры Сальваторе
всюду последуют за тобой.
Есть хочешь?
Нет.
Так что мы будем
держать Стефана в плену,
пока Дэймон не явится
в поисках вас двоих.
А с помощью Ребеки
мы заманим её семейку
обратно в город.
Ты отдашь нам
кол из белого дуба,
и тогда...
Мы навсегда истребим
всех вампиров.
Что-то не так?
Елена, ты хорошо себя чувствуешь?
Да.
Нет. Мне нужно выйти отсюда.
Взять её!
Я думала, что никогда больше
тебя не увижу!
Не понимаю, как ты выжил?
Возможно,
это прозвучит невероятно, но я...
Полегче, красавица.
Не то время, не то место,
не то снаряжение.
Ты чудом остался жив.
Мы в бегах.
Все признаки указывают
на горячий секс гибрида с вампиром.
Ты назвал меня красавицей?
Не знаю, красавица.
Разве?
Что ты сделал с Тайлером?
Вот, что мне в тебе нравится.
Красотой твои плюсы
не ограничиваются.
Боже! Ты Клаус!
Ты отвратителен!
А ты великолепно целуешься.
Слушай...
Я не обязан был рисковать,
спасая тебя.
Совершил слегка достойный поступок,
и всё, теперь ты - мой герой?
Нужно срочно почистить зубы!
Да ты сама ко мне
целоваться полезла.
Я лишь невинная жертва.
Верни Тайлера обратно.
С радостью.
А потом, возможно,
я приму твоё предложение
горячего секса с гибридом.
Духи не слушают.
И всё? Мы больше ничего
не можем сделать?
Я могу попробовать
кое-что ещё.
Что? Попробуй.
Если ведьмы не помогут мне
спасти Елену,
тогда, возможно, я смогу сама
привести её с иной стороны.
С иной стороны?
Но там же только мертвецы.
Она до сих пор обращается.
Не мертва, но и не жива.
Что, если её душа
всё ещё по обе стороны?
Даже если и так, как ты попадёшь туда?
Ты же не мертва.
Нет. Нет, Бонни!
- Я смогла остановить
сердце Клауса, остановив твоё.
Я сделаю то же самое со своим.
У ведьм полная свобода
на иной стороне.
Я найду Елену
и приведу её обратно.
Если сможешь очнуться!
Сейчас я сильнее.
Я нашла новый источник силы.
Новый источник силы?
Что за сила позволит тебе
совершить самоубийство
и привести кого-то с иной стороны?
Ты хочешь вернуть Елену или нет?
С вашей вербеной и оружием Аларика,
они могут быть где угодно.
Ну же, думайте.
Вампира удержать
не так-то просто.
Нужна армированная сталь,
железные двери.
У пастора есть ранчо
для крупного рогатого скота.
Загоны можно
запросто переделать.
И это удалённое,
изолированное место.
Смотри-ка.
Похоже, у тебя появился шанс
доказать, как ты сожалеешь.
Пошли.
Я думала, что убила тебя.
Где я?
Они решили, что ты - вампир,
и заперли тебя здесь с нами.
Где Стефан?
Елена, я здесь. Ты как?
Стефан.
Я не пила кровь.
Я поняла, в чём тут дело.
Ты умерла
с вампирской кровью в организме,
не завершила обращение,
а теперь оказалась
здесь, взаперти,
где нет ни капли
человеческой крови.
Какая проблема.
Не обращай на неё внимания.
Кто-нибудь уже посчитал,
или мне самой это сделать?
У тебя осталось меньше трёх часов,
чтобы выпить кровь,
прежде чем я увижу,
как ты снова умрёшь.
А жизнь-то налаживается.
Боже мой.
Бонни. Бонни, открой глаза.
Бонни, я не могу тебе
этого позволить.
Ты умираешь!
Чёрт, это ещё что?
Бонни, нет!
Бонни!
Бонни, очнись!
Елена...
Вернись.
Вернись, Елена.
Стефан?
Стефан, что-то происходит.
Мы идём домой.
Нет.
Бабушка? Что ты делаешь?
Тебе нельзя здесь находиться.
Держись подальше от этой тьмы.
Я нужна Елене.
Она - не твоя проблема.
А теперь уходи.
Пока тебя здесь не оставили.
Бабушка? Прошу тебя!
Это тёмная магия, Бонни.
Она против природы.
Воспользуешься ею снова,
и духи обрушат на тебя свой гнев,
ты будешь страдать.
Держись подальше.
Уходи!
Бонни, очнись!
Очнись! Ну же!
Бонни, открой глаза!
Ты очнулась!
Ты жива.
Я не смогла.
Не вышло.
- Стефан?
- Что случилось?
У меня не осталось времени,
мне нужна кровь.
Я умираю.
Эй!
Кто-нибудь!
Ты заткнёшься уже?
Думаете, мы вас боимся?
Хочешь ещё вербены?
Угомонись.
- Послушай,
Елена умрёт,
если вы её не выпустите.
Извини. Не моя проблема.
Она невиновна. Выпустите её.
Выпустите её!
Хватит!
Я сказал, выпустите её!
Она же сказала, что у неё нет сил.
У тебя хватило сил
засунуть меня в это тело.
Уверен, хватит
и чтобы вытащить из него.
Я разозлила духов,
пытаясь спасти Елену.
Мне нельзя больше пользоваться
такой магией. Это слишком опасно.
Бонни, читай уже
чёртово заклинание!
Она же сказала, что не может!
Надо подождать пару дней,
пока ты не восстановишься
и сможешь воспользоваться
обычной магией. Так, Бонни?
Ты что творишь?
Вырываю сердце Тайлера.
А я перемещусь в кого-нибудь ещё.
Может, в тебя?
- Господи.
- Боже, остановись, прекрати!
Он блефует. Без помощи ведьмы
переместиться нельзя.
С чего ты решил,
что у меня её нет?
Или десяти? Выбирай, Бонни!
Ты или Тайлер!
Прекрати! Пожалуйста!
Ты убиваешь его!
Хорошо, я всё сделаю!
Только прекрати.
Отлично.
Начнём.
Елена.
Ты ещё здесь?
Да.
Да, я тут.
Со мной всё хорошо.
Неправда.
Я слышу, как ты дышишь.
Дэймон был прав.
Надо было тебе
выпить кровь ещё утром.
Прости.
Не извиняйся.
У тебя была надежда.
Я всегда хотела,
чтобы она у тебя была.
Так и получилось
Я так люблю тебя.
Знаешь, почему я вообще
оказалась на том мосту?
Я возвращалась к тебе, Стефан.
Я должна была сделать выбор и...
Я выбрала тебя.
Потому что я люблю тебя.
Несмотря ни на что...
Это лучший выбор
в моей жизни.
Боже... Жаль, что я тебя
сейчас не вижу.
Я улыбаюсь.
Я тоже.
И что, мы просто ворвёмся туда
совсем без оружия?
А нам оно и не нужно.
Только приманка.
Есть кто?
Здесь злой и страшный вампир.
Отпусти его,
парень ни в чём не виноват.
В том-то и дело.
Отдайте мне Стефана и Елену,
и он весь ваш.
Ну же, пастор. Вы же знаете,
что я прикончу его.
Я хочу убить его.
- Уходи.
Ты не приглашен!
А я не собираюсь выходить.
Это тёмная магия.
Ей нельзя её использовать.
Тайлер...
Кэролайн.
Привет!
Тайлер!
Бонни, что ты делаешь?
Я предупреждала тебя, дитя.
Я предупреждала,
чтобы ты держалась подальше.
Бонни, всё получилось.
Хватит.
Что происходит?
Отпусти меня!
- Не могу.
- Отпусти!
Бонни, что происходит?
- Я не могу отпустить её!
- Бонни, остановись!
Ты сделала выбор.
И теперь они
срывают свой гнев на мне.
Прости меня, бабушка!
Они не могут так с тобой поступить!
Пожалуйста! Не надо так с ней!
Бонни, остановись!
Нет! Нет! Нет!
Боже!
Что я натворила?
Что мне делать?
Всё хорошо, всё хорошо.
Что я наделала?
Я посмотрю за ними.
Приведи ещё одного.
Извините!
Сэр?
Кажется, я приказал
тебе заткнуться!
Я вот о чём... Моя семья...
У нас есть деньги.
Замки, квартиры, драгоценности.
Только назови цену и отпусти меня.
Я лучше посмотрю, как ты сдохнешь.
Елена. Елена!
Вперёд, убей меня!
Вряд ли ты можешь ненавидеть меня
больше, чем я сам себя ненавижу.
Ещё как могу.
Умереть должен был ты.
Оставь его!
Перестань!
Хватит спасать меня.
Да что с тобой?
А что ещё мне сказать?
Спасибо?
Лучше бы ты дал мне утонуть.
Думаешь, я сам решил
сначала спасти тебя?
Елена стала вампиром из-за меня.
И мне придётся жить с этим
до конца моих дней.
Нет, тебе не придётся жить с этим,
ты обязан жить с этим.
Потому что Елена поставила
твою жизнь превыше своей.
Поэтому каждое утро,
вставая с постели,
лезь вон из кожи,
но заслужи это.
Ты собирался убить его.
Ага. Но парень никак не помрёт.
Я решила спасти его.
Как ты этого не поймёшь?
В последнее время сложновато
уследить за всеми твоими решениями, Елена.
Я всё помню.
Один из плюсов моего обращения -
я вспомнила всё,
что ты внушил мне забыть.
Например, нашу с тобой
первую встречу.
Мы не знали друг друга.
И ты сказал, что хочешь,
чтобы я получила от жизни
всё, что захочу.
Дэймон, почему
ты не рассказал мне?
Разве это что-нибудь изменило бы?
Вряд ли.
Ты просил меня
сделать выбор, Дэймон.
И я сделала.
Если ты хочешь злиться,
то вымещай это на мне,
а не на Стефане
или Мэтте, или ком-нибудь ещё.
На мне.
Мы закончили?
Если бы той ночью
на мосту был ты,
а не Стефан,
и я бы умоляла тебя
спасти Мэтта...
Я бы спас тебя.
Даже не задумываясь.
Так я и думала.
Тогда Мэтт погиб бы,
потому что ты не смог
отпустить меня.
Мэтт погиб бы!
Но не ты!
И ты бы взрослела.
Ты бы жила так, как всегда хотела.
Так, как ты заслуживаешь.
Знаешь, я раньше не понимал этого,
но теперь понимаю.
Вот чего я хотел для тебя, Елена.
И я бы с удовольствием
подарил тебе эту жизнь
и позволил Мэтту погибнуть,
потому что я настолько эгоистичен.
Но ты уже сама это знаешь.
Ты вспомнила не только
нашу первую встречу.
Как ты посмел спасти Кэролайн
вместо меня?
"Привет, братец. Я думала, что ты умер.
И так рада, что ты жив".
Ты бросил меня.
Я не успел бы спасти вас обоих.
А тебя нельзя убить. Уверен,
мой денёк был похуже твоего.
Думаю, нам пора уезжать отсюда,
надо найти других оборотней.
Чтобы ты смог создать себе
семью из гибридов?
Ты понятия не имеешь,
что такое семья!
Зато я знаю, как легко заставить их
замолчать при помощи клинка.
Нет!
Положи на место.
- Я оплакивала тебя!
У меня сердце кровью обливалось от мысли,
что я никогда больше тебя не увижу.
Положи кровь, Ребека,
будь хорошей девочкой.
Я всегда была рядом! Не Финн,
не Элайджа, не Коул, а я!
Я любила тебя несмотря
ни на что, но тебе плевать.
Положи!
Хочешь семью?
Вот твоя семья.
А знаешь, Ребека, ты права.
Мне плевать.
Отныне мы больше не семья,
ты мне не сестра,
ты - ничто.
Всему Cовету теперь известно о нас.
Всё изменится.
Да, уверен, Дэймон
уже приготовил план мести.
Мы придумаем, как всё уладить.
Стефан, не нужно убеждать меня,
что всё будет хорошо.
Я знаю.
Однако, как бы я хотел...
Как бы я хотел сказать тебе,
что тебе никогда не будет больно.
Что ты никогда не будешь
жаждать крови.
Но так будет.
И хуже этого ты никогда
ничего не испытаешь.
Но я вернусь к жизни.
Я буду сестрой, и подругой, и...
Я буду с тобой.
Всегда.
Если захочу.
Я справлюсь.
Точно так же, как мы
справлялись до этого.
Шаг за шагом.
Надо вернуться внутрь,
пока не рассвело.
Бонни ещё вчера
сделала его для тебя.
На всякий случай.
Дневное кольцо?
Шаг за шагом, верно?
Друзья, теперь вам известно,
что вампиры сбежали.
И они не замедлят
нанести ответный удар.
Но не бойтесь.
Я избран, чтобы вести вас
в новое будущее.
О чём вы говорите?
Слушайте меня, родные.
Вскоре мы пройдём через врата...
И воссоединимся в вечности.
Серьёзно, пастор,
что происходит?
Друзья...
С нас всё начнётся.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: knoppka, Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Delaney, knoppka, Little_Squirrel