В предыдущих сериях...
Он умер. Нет, нет, нет!
Я не могу! Не могу, не могу...
Мы все хотим лекарство. Где оно?
Я знаю, его кто-то забрал.
- Кэтрин.
Двойник?
- У неё была шпионка.
- Хейли, что ты наделала?
- Где её нашла Кэтрин?
- В Новом Орлеане.
Я могу тебе помочь.
Отключи чувства.
У неё оставалась
лишь человечность, Дэймон.
В человечности нет толка,
если не о ком заботиться, Стефан.
Каждый сантиметр этого дома
наполнен воспоминаниями
о людях, которые погибли...
Мы потеряем её, Дэймон.
Ей нужно время.
Прошла всего-то пара дней.
У неё отключены эмоции.
Ей совершенно наплевать на всё,
что делает её самой собой.
Она вампир.
Выключатель эмоций -
один из величайших плюсов.
Берёшь и отключаешь всё,
если бессмертие тебя удручает.
Вампирский антидепрессант.
Она сожгла дом своей семьи
вместе с телом своего брата.
Зато нам самим теперь не придётся
об этом волноваться.
Сплошные плюсы.
Если что плохое и случится,
то я с помощью связи с создателем
заставлю её включить чувства.
- Нет. У неё недавно умер брат.
Если ты её заставишь,
то горе поглотит её полностью.
Она сама должна захотеть
вернуть свои чувства.
Ладно. Покажем ей, как веселиться.
Спорное утверждение, Стефан,
но люди и правда любят веселиться.
- Ты правда думаешь, что получится?
- Попробуем и выясним.
Вы целы?
Вас сбила машина?
Вы ранены? Вам больно?
- Я ничего не чувствую.
- У меня в машине есть плед.
Постарайтесь не двигаться.
Я вызову скорую.
Что вы делаете?
Хватит.
Я сказал, хватит.
Мы договорились
обойтись без убийств.
Она - первый человек
за несколько дней,
не накачанный вербеной,
а мне хочется пить.
Если оставлять за собой тела,
люди начнут подозревать.
Да плевала я.
Поверить не могу,
что мне придётся это сказать.
Держи себя в руках.
А я-то думала, что мы веселимся.
The Vampire Diaries s04e16
Bring It On / Нападай
русские субтитры группы TrueTransLate
Будь осторожен, приятель.
Кто же так обращается с дамой?
Ты таки пришёл.
Ну ты же сказала, что дело срочное.
О нём можешь забыть, красавица.
Он до послезавтра не доживёт.
А если придут другие?
Ты совершила ошибку, заключив сделку
с Катериной Петровой.
Она воспользовалась тобой
ради поисков лекарства,
а теперь ты лишь
оставленный ею след.
Тебе повезёт, если она
оставит тебя в живых.
Ты обещал меня защитить.
Что я и сделаю, как только
ты расскажешь мне всё,
что знаешь о Катерине.
И это твой план?
Затащишь её обратно в школу?
Ну, твоя весёлая поездка
не принесла успехов.
А вот тут я поспорю.
Мы бесплатно поужинали.
Слушай. Думаешь, мне хочется
идти в школу и следить за ней?
Тебе идти нельзя, ты не школьник.
Тем более, что тебе нужно
отправляться искать Кэтрин.
Сейчас лекарство нужно Елене
больше, чем когда-либо раньше.
Меня, конечно, никто не спрашивал,
но мне кажется, что возвращение
в школу пойдёт ей на пользу.
А ты что тут делаешь?
Всё из-за ваших
крутых фильтров для воды.
Только у вас дома можно
принять душ без вербены.
Да, точно. Мэр добавил вербену
в систему водоснабжения.
Стольких людей надо ещё убить.
Мама говорит, что будет только хуже,
и ей не помешает помощь.
Ладно. Я отправлюсь искать
двойника-психопатку.
Стефан, поговоришь с шерифом?
Блондиночка, веди её в школу.
Кажется, будет весело.
Что? Будто вы меня голой не видели.
А насчёт школы...
Мне всё равно нечем заняться.
Елена, я был бы очень счастлив,
если бы ты сегодня пошла в школу
и усердно там занималась...
Участвуй в школьной жизни
и прошу, ради меня,
ни в коем случае никого не кусай.
Хорошо?
Привет, Тайлер.
Звоню рассказать, как дела.
Всё вроде как приходит в норму.
С Еленой, правда, не всё отлично,
но мы над этим работаем.
Знаю, что ты не можешь перезвонить,
но я всё думаю,
что если буду оставлять сообщения,
ты даже не заметишь
своего отсутствия, когда вернёшься.
По крайней мере, я надеюсь.
Всё, мне пора.
Я люблю тебя, Тайлер.
Привет. Не видела Бонни?
Я звонила ей вчера вечером.
С ней всё хорошо.
Она просто немного истощена.
Неудивительно.
Да уж.
У меня появилась идея.
Ты сможешь взять меня обратно
в команду чирлидеров?
В принципе, да.
Я же капитан команды.
Но ты ведь ненавидишь чирлидинг.
Так было раньше,
а теперь мне кажутся забавными
прыжки и подкидывания людей в воздух.
Ведь ваши программы не так уж сложны.
Думаю, Дэймона это обрадует.
Какой неприятный сюрприз.
Составил я тут список вещей,
в которых ты не преуспел.
Номер один: в поисках Кэтрин.
Номер два: в сокрытии
своих тайных телефонных разговоров
с вероломной малышкой Хейли.
Итак, где она
и что ей известно о Кэтрин?
И мне стоит тебе помогать?
После того, как вы убили моего брата
и заперли меня в гостиной Гилбертов?
Расставь свои приоритеты верно, Клаус.
У тебя есть проблемы поважнее.
Лекарство у Кэтрин.
И сдаётся мне, что она захочет
запихать его тебе в глотку.
Помоги мне найти Кэтрин,
я заберу лекарство, отдам его Елене,
и все мы останемся в выигрыше.
Просто позволь мне
допросить Хейли о Кэтрин.
Ничем не могу помочь, приятель.
Разговоры с Хейли запрещены.
Хотя я тут недавно столкнулся
с вампиром, который вполне
может знать местонахождение Катерины.
Но тебе не повезло -
я чуть ему голову не откусил.
Времени на болтовню у него
осталось совсем мало.
Из больницы пропала
вся донорская кровь,
запасы словно испарились.
Не понимаю.
Ты нас в этом обвиняешь?
Нет, не обвиняю, но чаша терпения
города почти переполнена.
Ещё один необъяснённый пожар
может стать последней каплей.
Прости. Знаю, ты не виноват.
Неделя выдалась сложной.
Миранда Гилберт была одной из
моих лучших школьных подруг.
И смотреть на то,
что случилось с её семьёй...
Слушай, Лиз...
Обещаю, я помогу, чем смогу
Вот и хорошо. Тебе придётся помочь.
Тот, кто украл кровь, поставил
под угрозу множество жизней,
а также чуть не раскрыл вас
и мою дочь заодно.
Кто же настолько жаждет крови,
что совершенно
не думает о последствиях?
Форма всё ещё впору.
Шикарно выглядишь.
Мы точно победим команду Гроув Хилл.
Да. Будет весело.
Боже, ребят. Я забыла
косметичку в автобусе.
Эти соревнования намного крупнее,
чем в прошлом году.
Пойду разомнусь.
Мне нравится твоя ленточка.
Спасибо.
Отдай её мне.
Да, но она моя,
так что найди себе другую.
Ты где пропадала?
Наш выход с минуты на минуту.
Ну я же теперь здесь.
А откуда ленточка?
Это же не наш цвет.
Ты что, спятила?
Да что с тобой?
Пьёшь кровь на соревнованиях?
Ау? Ты хоть слышала,
что тебе Дэймон сказал?
Слышала, но кому какое дело?
Что хочу, то и делаю.
Всё хорошо?
Да. Всё будет замечательно,
когда от меня отвалит наша королева.
Помнишь, что Дэймон
заставил её вести себя прилично?
Ничего не вышло.
Что значит "пила кровь"?
Я же ей сказал, чтобы было без этого.
Она должна была послушаться
из-за связи с создателем.
Вот именно, я о том же.
Связь не работает.
Да это невозможно.
Сам задумайся.
Связь Елены с тобой
питают её чувства к тебе, так?
Но у неё нет чувств,
потому что нет человечности.
Я только и хотел разрушить
эту дурацкую связь.
И сейчас ты мне говоришь,
что всё это время
она могла просто отключить чувства?
А что будет, когда она их включит?
Не знаю. Более важный вопрос:
где ты сейчас?
На стоянке грузовиков в глуши,
ищу мёртвого вампира,
который может привести меня
к Кэтрин и лекарству.
Просто отвези её домой.
Я постараюсь поскорее вернуться.
Ты. А я-то думал, ты до сих пор
отдыхаешь на том идиотском острове.
Я искала ответы,
а нашла мёртвого профессора Шэйна.
И с ним погибли
все знания о лекарстве.
Значит, ты всё-таки не превратишься
в настоящую девочку.
Лекарство будет моим.
Мне лишь нужно найти Кэтрин,
и я уверена, ты сможешь мне помочь.
С чего бы мне тебе помогать?
А с того, что я была настолько умна,
что принесла каплю крови своего брата.
Как ты ещё собираешься
допрашивать вампира,
находящегося на грани смерти
после укуса оборотня?
Ладно. Иди за мной.
Кажется, я знаю, где искать.
Итак, ты отдохнула и поела.
Теперь расскажи мне о Катерине.
Многие мужчины черпают власть
из пыток и унижений.
Ты же - из алкоголя и изысканных блюд.
В твоём случае я отдаю предпочтение
гостеприимству, а не враждебности,
но я довольно быстро
могу поменять мнение.
Где Катерина?
Ты правда думаешь, что я знаю?
Ты рассказала ей о наших планах
и направила её на поиски лекарства.
А взамен она послала
за тобой своего слугу.
Скажи, что тебе пообещала Катерина?
В Новом Орлеане я пыталась
найти информацию
о своих настоящих родителях.
Там меня нашла Катерина,
она сказала, что может помочь.
Сирота?
Твоя очаровательная дерзость
вполне объяснима.
Тот факт, что тебя покинули,
всегда такое творит.
Ты будто не понаслышке знаешь.
Только я могу тебя защитить.
И я с радостью это сделаю,
если ты пойдёшь мне навстречу.
Нам нужно поговорить.
Так говори.
Заодно поможешь с растяжкой.
Ладно.
Ты пила кровь той чирлидерши?
Возможно.
Ясно.
Ты, случаем, ничего не знаешь
о пропаже из больницы
запаса донорской крови?
Поверь. Меня тошнит
от крови в пакетиках.
Предпочитаю тёпленькое.
Слушай, Елена, я знаю,
через что ты проходишь.
Я тоже веселился после того,
как впервые отключил чувства.
Не отрывал людям головы
вплоть до 1912 года.
Не успел я и глазом моргнуть,
как убил целую деревню.
Я должна бояться того,
что могу стать тобой?
Да, должна. Потому что я знаю,
насколько низко ты можешь пасть,
и знаю, как сложно
тебе будет выкарабкаться.
Ну же.
Ты ведь сильнее всего этого.
Не знаю. Может, эта версия меня
намного лучше старой.
Следующими выступают
волчицы из Мистик Фоллс!
Ну уж нет. Ты выступать не будешь.
Попробуй меня остановить.
Дамы и господа,
приветствуйте волчиц!
Готовьтесь!
Неплохой штрих.
А что на бис исполнять будешь?
Там определённо не будет
очередной снисходительной лекции.
Да ну, ты меня впечатлила.
Записалась в команду чирлидеров.
Ведь на соревнования приехала
куча жертв, не пьющих вербену.
Ты нас отлично обвела вокруг пальца.
Было нетрудно.
Ты настолько хочешь от меня нормальности,
что слышишь лишь то, что я хочу.
Да уж. Ты ведь понимаешь
главную проблему спортзала:
слишком много свидетелей.
Для настоящего веселья
нужно немного уединиться.
Да? И где же?
Знаю я об одной забегаловке
в стороне от проторенных дорог.
Поехали.
Ты блефуешь.
Ты забываешь, что я тоже
отключал в этом городе чувства.
Я знаю, куда отправиться за весельем.
Но сначала разрядим обстановку
капелькой вербены.
С чего ты вообще взял,
что больной вампир
ляжет в больницу?
Видишь ту яркую штучку на небе?
Это солнце.
Вампиру нужно его избегать.
А ещё больница работает
круглосуточно и без выходных.
Не говоря уже о том,
что он голоден и бредит.
Впечатляет. Ты как Шерлок Холмс
с травмой мозга.
Стефан сказал,
что из больницы Мистик Фоллс
тоже пропала вся кровь.
Кажется, нашему вампиру уже лучше.
Нет. Он умирает от укуса оборотня.
У него бы не хватило времени
обокрасть обе больницы.
Есть кто-то другой.
Кто?
Очередная проблема.
Но с другой стороны, если тот,
кого мы ищем, и правда сюда пришёл,
то он остался ни с чем.
А значит, он ходит рядом голодный.
Надеюсь, это не напрасная затея.
Я хочу найти Кэтрин не меньше тебя.
Правда? И почему же?
Я подслушала
твой разговор со Стефаном.
Я знаю, что Елена
разрушила связь с тобой.
Тогда зачем тебе искать лекарство?
Излечишь её, а она вновь
полюбит твоего брата.
Уж лучше оставь поиски лекарства мне.
Жуткая картина.
А тут переборщил.
А в этой смысла не вижу.
На эту пофиг...
Но вот эта...
От этой меня даже не тошнит.
Почему ты её нарисовал?
Рисование олицетворяет власть.
Каждое решение - за мной...
Выбор холста, цвета.
В детстве я не понимал ни мир,
ни своё место в нём,
но искусство научило меня,
что любого восприятия можно достигнуть
исключительно силой воли.
То же относится и к жизни,
если не позволять ничему
вставать на твоём пути.
Так вот что ты делаешь...
Показываешь пару бездарных картин,
ноешь о своём детстве
и ждёшь, когда я растаю
и раскрою тебе все свои секреты?
Так и знал, что у меня полно обаяния,
но, так или иначе, я наслаждаюсь собой.
Наслаждайся чем угодно.
Но только не выслеживанием
в течение всего века моего друга Тайлера.
Уж точно не в течение века.
А ровно до тех пор, пока я его не убью.
Зубы ты заговаривать умеешь,
но правда в том, что ты его отпустил.
Ты явно знаешь, что если убьёшь его,
Кэролайн навеки тебя возненавидит.
Если я просто убью Тайлера,
моя месть продлится лишь мгновение.
Но приговорив его всю жизнь
провести в страхе и паранойе...
Я действительно наказал Тайлера.
Но брось.
Ты же не думала, что у вас с ним
может быть какое-то будущее?
Вот уж не знаю.
Может, он бы ушёл от Кэролайн ко мне,
если бы я убила тебя с помощью лекарства.
А знаешь, если Тайлер обладает
хоть половиной твоей смелости,
то, возможно,
он даже переживёт этот год.
Для этого не нужна смелость.
А нужны союзники, сеть людей,
готовых на всё ради тебя,
даже на преследование
оставленных следов до их погибели.
Именно так Кэтрин и сбегала от тебя.
Возможно, тебе известны имена
помощничков Катерины?
Возможно, я помню парочку.
Возможно, я даже тебе скажу.
Что ты со мной сделал?
Привёз тебя домой,
пока ты не наделала других бед.
Сажаешь меня под домашний арест,
потому что я уронила глупышку Кэролайн.
Нет. Потому что ты пила
кровь из человека... У всех на виду.
И что с того? Мне хотелось пить.
Ты так и будешь постоянно
передо мной раздеваться?
Так по-взрослому.
Хватит с меня чирлидинга,
пора переодеться.
Точно. Если сомневаешься,
манипулируй людьми с помощью секса.
Знаешь, Кэтрин вела себя
точно так же.
Не сравнивай меня с Кэтрин.
Она так долго бежала,
что теперь боится собственной тени.
А я вот ничего не боюсь.
Я всё заглушила...
все чувства, даже к тебе.
Но не пойми неправильно.
Я вижу тебя, ты отлично выглядишь.
Я помню, каким был наш секс,
и он был отличным.
Я просто больше ничего
не чувствую по этому поводу.
А вот ты, напротив, чувствуешь.
Какое тебе дело до того,
чем я занята и кого убиваю?
Потому что я виноват в том,
что ты теперь в таком состоянии.
Я принёс всё это в твою жизнь.
Я убил сотни людей,
и мне приходится с этим жить,
но я не смирюсь с тем,
что ты можешь кого-то убить
или с тем, что эти убийства
с тобой сделают.
С кем ты переписываешься?
Только взгляни на себя. Весь твой мир
вращается вокруг меня.
Может, это тебе стоит
отключить все чувства.
Что это?
Так вот с кем ты переписывалась?
Ты пригласила сюда всех этих людей.
Ты не давал мне затевать вечеринку,
поэтому вечеринка приехала к нам.
Отлично.
Просто шикарно.
Я приехала, как только смогла.
Это сумасшествие.
И не говори. Но это ненадолго.
Они либо выпьют всё,
и им станет скучно,
либо Дэймон вернётся домой
и всех тут поубивает.
Мы не можем внушить всем уйти.
Местные принимают вербену
из городского водоснабжения.
- Да уж.
- И что будем делать?
- Не знаю.
Наслаждаться вечеринкой,
следить, чтобы Елена не убила
всю команду чирлидеров из Гроув Хилл.
Отлично. А где она?
А ты как думаешь?
Я почти это забыла.
Что? Улыбку Елены?
Нет. Веселье.
Посмотри на неё.
Знаю, это очень плохо,
но тебе не хочется
обо всём забыть, глядя на неё?
К сожалению, меня беспокоит
небольшая проблема.
Когда я слишком веселюсь,
я начинаю убивать людей.
Но твой спонсор даёт тебе разрешение.
Давай же. Ты на вечеринке с пивом,
на которой полно симпатичных девчонок,
а ещё ты одинок,
да и вообще... ты это ты.
Так что ты мне предлагаешь?
Схватить любую девчонку,
перебросить через плечо
и вытащить танцевать?
Следуй своим советам.
Веселись, хорошо?
Мы заслужили немного веселья.
Эй! Я не о себе говорила!
Тебя явно не назовёшь незаметным.
Работой нужно гордиться.
Всё хорошо. Иди сюда, иди.
А теперь очень медленно
иди к своей машине.
Давай, пошла.
Знаешь, я не особо понимаю,
как это помогает нашим поискам.
Меня уже как-то раз кусал оборотень.
Сначала дико тошнит.
А потом очень хочется пить.
Солнце как раз зашло,
и он наверняка будет искать
свой последний ужин.
А я только что накрыл ему
55-килограммовый ужин из трёх блюд.
Дэймон?
Уилл?
Привет, дружище.
Кажется, мои дела плохи.
Мне нужна помощь.
Да, конечно.
Я знаю, что делать.
Какого хрена ты творишь?
Он был уже на последней стадии.
Избавил его от страданий.
Моя сестра сообщила мне,
что вампир, напавший на тебя, мёртв.
Так что ты можешь уходить.
Или остаться.
Меня можно уговорить остаться,
насладиться шикарной жизнью.
И, возможно, я раскрою
ещё парочку секретов Кэтрин,
а ты сделаешь кое-что для меня.
Прости, красавица.
Но тебе никогда не уговорить меня
отпустить Тайлера.
Значит, у меня никогда не будет
шанса завести отношения с Тайлером,
как и у тебя не будет возможности
хоть как-то понравиться Кэролайн.
Хочешь знать,
что мне понравилось в той картине?
Возможно, то, что она позволила тебе
заглянуть в глубину
моей израненной души.
Я увидела, какая она
на самом деле спутанная.
Возможно, твоя душа
кажется мне похожей на мою.
Итак, что же ты решишь?
Уйдёшь...
или останешься?
Ты сам сказал, что любишь власть.
Смотрите, кто наконец-то
присоединился к веселью.
Да. А что? Ревнуешь?
Нет. Для ревности нужны чувства,
а мы уже решили,
что в них нет толку.
Давай, Елена. Потанцуй с нами.
Нет, вы отлично смотритесь вместе.
Ради бога, Кэр, развесели его.
Ему не помешает.
Елена.
Что здесь происходит?
Пьянка несовершеннолетних
и употребление наркотиков.
Где Стефан?
Он занят, флиртует с вашей дочерью.
Но мне кажется,
что ей это пойдёт на пользу
после расставания с Тайлером.
Я сейчас же заканчиваю вечеринку.
Лиз, да бросьте. Остались бы,
выпили немного.
Елена, убери от меня руки.
Либо вы пьёте, либо я.
Мама!
Всё хорошо.
Кэролайн, спокойно.
Спокойно?! Да я сверну
её тощую шейку!
Елена!
Да куда она подевалась?
Туда, куда хотела сбежать.
Она всё просчитала.
Позвала людей в дом,
выждала момента, отвлекла нас,
а теперь вырвалась на свободу.
Поверить не могу,
что она так поступает.
Она напала на мою маму, Стефан.
Так, слушай.
Обыщи лес. А я проверю дорогу.
Если увидишь её, не медли.
Сразу сворачивай ей шею, хорошо?
Ага.
Договорились.
Спасибо.
Ты когда-нибудь поймёшь намёк
и оставишь меня в покое?
Почему ты прячешься?
Я знаю, ты был знаком с тем вампиром.
Я знаю многих мертвецов.
Ты убил его, чтобы я не нашла Кэтрин
и не заполучила лекарство.
Тебе оно правда так нужно?
Серьёзно?
Позволь мне дать тебе совет.
Видишь девушек? Пока они счастливы.
Через пять лет они выйдут замуж
за среднестатистического парня,
устроятся на отупляющую работу,
и к тому времени поймут то,
что тебе не придётся понимать никогда.
И что же?
Жизнь - дерьмо, когда ты зауряден.
И чем же ты от них отличаешься?
Ты вампир.
Прими лекарство, стань человеком -
и превратишься в ничтожество.
Поверь. Потеря лекарства -
лучшее событие в твоей жизни.
Елена!
Не заставляй меня
с тобой сражаться, Елена!
Я сильнее тебя, но не хочу
делать тебе больно.
Кому тут ещё будет больно?
Неплохо. Техника хромает,
но тебя же Аларик не тренировал.
Ты была слишком занята,
совала нос в чужие дела!
Да хватит уже!
Боже. Ты не такая, и ты это знаешь!
Ты напала на мою маму, Елена.
Как далеко ты зайдёшь?
Ты хочешь, чтобы мне стало совестно
за то, что я напала на твою маму?
Разве не видишь? Мне плевать.
Знаешь, тебе тоже
стоит отключить чувства.
Кто знает? Может, ты перестанешь
ныть о том, как тебя бросил Тайлер.
И ещё один плюс:
тебе больше не будет стыдно
за все грязные мыслишки о Клаусе.
Заткнись.
А ты заставь.
Дерёшься как девчонка.
Отпусти меня!
Признаю, при других обстоятельствах
вся ситуация меня бы дико завела.
Уведи её.
Привет, Тайлер. Это я.
Ты не поверишь, какой у меня был
сумасшедший денёк.
Знаю, ты говорил,
что не станешь отвечать,
но мне бы очень этого хотелось.
Было бы так здорово
поговорить с тобой.
ОТ МЭТТА: ВСТРЕТИМСЯ ДОМА У ТАЙЛЕРА
Как ты?
Если не учитывать тот факт,
что меня пыталась убить лучшая подруга?
Слушай, она сама не своя.
Не забывай об этом.
С отключенными чувствами
она является худшей версией самой себя.
И как же нам её вернуть?
Вдруг у нас не получится?
Зачем ей вообще включать
свои чувства обратно?
Она сирота, только что потеряла брата.
Её жизнь - отстой, Стефан.
Зачем ей вообще к нам возвращаться?
Елена не отрекалась от меня
даже в мои худшие моменты.
И мы не можем от неё отречься.
Договорились?
И сколько ещё мне тут сидеть?
Я не особо хорош в постановке целей,
но давай представим время,
когда тебе не захочется
убивать свою лучшую подругу.
Ты меня осуждаешь?
Сколько раз ты пытался убить Стефана?
Что это?
Одна из многочисленных загадок жизни.
Елена, послушай...
- Не надо.
Каждый раз, когда кто-то
говорит "Елена",
мне приходится выслушивать
какую-то дурацкую лекцию.
Всем пора перестать убеждать меня
в надобности чувств.
Я чувствую, Дэймон.
Чувствую себя потрясающе.
Ты не хочешь быть такой.
А какой мне ещё быть?
Снова превратиться
в запуганную девчонку,
которая даже не могла
признать своих желаний?
Тебе бы хотелось,
чтобы я снова стала такой? Слушай.
Ты так долго хотел быть со мной,
но был напуган тем,
что я узнаю, какой ты ужасный.
Но теперь это неважно,
потому что мне наплевать.
Признайся.
Я больше нравлюсь тебе такой.
Мэтт?
Кэр.
Мэтт, почему мне не войти?
Заходи.
Мэтт, что происходит?
Тайлер прислал мне это по почте.
Это письмо для тебя.
Милая Кэр, я так скучаю по тебе,
что не могу выразить это словами.
Но я знаю, что пока жив Клаус,
мне не вернуться домой.
Он постоянно будет
пытаться убить меня.
А ты постоянно будешь
пытаться меня защитить.
Значит, единственный способ
тебя обезопасить -
никогда не возвращаться.
Я оставил Мэтту документы на дом.
Он защитит тебя так,
как не смог защитить я.
Я всегда буду тебя любить.
Он не вернётся.
Сбегаешь, волчица?
Что?
Твоя родинка. Я такую уже видел.
Да, она у меня с рождения.
Такое бывает, знаешь ли.
За всю свою долгую жизнь
я видел такую родинку
лишь на множестве людей,
происходящих из одного рода...
Из клана оборотней,
который когда-то процветал
на землях, что сейчас называются Луизианой.
Не ври мне... Особенно об этом.
Я бы не посмел.
Семейные дела неприкосновенны.
Рассказывай.
Шериф Форбс. Всё хорошо?
Нет, у нас большие проблемы.
Привет.
Где тебя носит?
Поехал проветриться.
Хочу побыть один.
Дело не во мне, а в тебе.
У нас тут нарисовалась небольшая проблема.
Ты сказал, что из больницы
Гроув Хилл пропала кровь.
Шериф сообщила, что запасы
ещё шести больниц были опустошены,
все они лежат в пределах
50 километров от Мистик Фоллс.
Кто-то копит кровь.
Не Елена, не мы.
- И?
- Мне кажется, Сайлас
отправился за нами с острова.
Он не пил кровь 2000 лет,
так что ему пришлось бы наедаться.
Тогда кражи кажутся логичными.
Знаешь, я как-то не в настроении
аки Скуби-Ду расследовать
это дело о похищенных запасах крови.
Так что держи оборону
до моего возвращения,
и звони, если что, братишка.
Он тебя возненавидит.
Чувства переоценены.
Куда мы едем?
Туда, где должен хоть раз побывать
новообращённый вампир...
В Нью-Йорк.
Город, который никогда не спит.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel