Меня зовут Елена Гилберт.
Я - новообращённый вампир.
На моём пути встречаются сложности.
Я знаю о связи с тобой, Дэймон.
Знаешь, что меня бы осчастливило?
Узнать, что твои чувства ко мне
были настоящими.
Но появилась надежда.
Татуировка Джереми ведёт к лекарству.
Если ты убьёшь Коула, брата Клауса,
вся его линия умрёт вместе с ним.
Я собирался наказать его по-своему!
Образовались неожиданные союзы.
И поиски лекарства
не обойдутся нам даром...
Он первый в мире бессмертный,
который, так уж вышло,
похоронен вместе с лекарством.
И я хочу освободить его.
Но у нас наконец есть всё, что нужно.
Поехали.
ГОД НАЗАД
Поздравляю.
У нас получилось.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e13 Into the Wild / На волю
русские субтитры группы TrueTransLate
А нельзя было спрятать лекарство
на Гавайях?
Куда ты нас притащил?
300 километров от Новой Шотландии.
Как помнишь, весь смысл был в том,
чтобы спрятать лекарство
на самом отдалённом
и заброшенном острове на свете.
Да неужели? Я-то думал,
весь смысл был в том,
чтобы никто не отыскал Сайласа -
древнейшего и опаснейшего
психа на свете.
Да, в этом тоже.
Крем от загара?
Издеваешься?
Прости.
Никакой пользы.
Ты и сам способен завязать узел.
То, как ты злобно смотришь на Елену...
От него никакой пользы.
Она убила моего брата
и пыталась заставить тебя
вонзить мне в спину кинжал.
Ей повезло, что я просто
злобно на неё смотрю.
Ты ведь знаешь, что я тебя слышу?
Ты ведь знаешь, что мне пофиг?
Вперёд, убей меня.
Но тогда тебе придётся
столкнуться с настоящими проблемами...
Например, тем фактом,
что меня сюда Стефан пригласил.
Видимо, я ему снова нравлюсь.
Кажется, кое-кто позабыл
о своих занятиях
по сплачиванию коллектива.
Я не стану извиняться за то,
что не желаю её здесь видеть.
Ты ведь знаешь,
что Стефан привёл её сюда
лишь для видимости того,
что он пережил ваше расставание.
Ему хочется, чтобы ты решила,
что он перестал о тебе думать,
а ещё чтобы я решил,
что не смогу его выбесить.
А знаешь, ты прав.
Если повезёт,
мне придётся потерпеть её
всего лишь несколько дней.
Потом мы найдём лекарство,
и я её больше никогда не увижу.
Ребека-человек.
Мне не представить её без клыков.
Знаешь...
Ты так и не сказал,
что сделаешь с лекарством,
когда мы его отыщем.
Ты его примешь?
Не люблю гадать.
Прости. Будь у нас другой способ,
менее неловкий,
я бы им воспользовалась.
Меня и так всё устраивает.
Должно быть, эти символы
оставили охотникам,
чтобы помочь им найти лекарство.
А это, видимо, история
Кетции и Сайласа.
По словам Шэйна,
Сайлас попросил Кетцию
помочь ему создать
заклинание бессмертия.
Она помогла ему обрести бессмертие
и лишь потом узнала,
что он тем же заклинанием
собирался подарить бессмертие
другой женщине, а не ей.
Это известие привело Кетцию в ярость.
Так Кетция убила ту женщину?
Да. Сайлас был бессмертен,
она не могла его убить.
Поэтому она заманила его в пещеру
и похоронила заживо.
Там что-нибудь сказано
о предназначении охотника?
Я всё гадал, когда ты спросишь.
Кетция создала
лекарство от бессмертия
и похоронила его с Сайласом
в надежде,
что он примет его, умрёт
и навеки окажется
вместе с ней на иной стороне.
Но он не подарил ей
такого удовольствия.
Много веков спустя её последователи
создали охотников,
чтобы найти, излечить и убить Сайласа.
Знаете? Я всё по дороге объясню.
Идём. Пора выдвигаться.
Доброе утро, солнышко.
Жалко выглядишь.
Лишь до тех пор, пока не спадёт
барьерное заклинание Бонни.
Тогда я вмиг стану другим.
Разозлюсь, наверное.
А может, ты меня и не увидишь,
потому что я вырву твои глаза.
К тому времени мои друзья
вернутся с лекарством.
И я смогу запихать его тебе в глотку
и сделать тебя смертным.
Я первородный.
С чего ты решил,
что вся моя кровная линия
не излечится вместе со мной?
Я говорю и про тебя.
Знаешь, что я думаю?
Что это невозможно.
Что как только
ты станешь смертным,
разрушится вся наша
кровная связь с тобой,
и твоя связь с гибридами
просто-напросто исчезнет.
И всё, что с тобой случится,
не затронет никого другого.
А значит, я смогу убить тебя,
не погубив никого другого.
Хотя я до сих пор в раздумьях,
каким бы способом тебя прикончить.
Советую утопить меня.
Нет ничего лучше,
чем смотреть на человека,
борющегося за такую примитивную вещь,
как глоток воздуха.
И твоя мать боролась
изо всех сил, скажу я тебе.
Спутниковый телефон потерял сигнал.
Хороший признак.
Только мне одной как-то жутковато?
Вот и уходи. Здесь все
хоть зачем-то нужны,
в отличие от тебя.
Не начинай.
Я просто констатирую факт.
На теле Джереми
зашифровано заклинание.
Бонни - ведьма,
которая вскроет лекарство.
Шэйн - ходячий компас.
У нас с тобой надгробный камень,
который фиг знает зачем нужен.
А Елена бесполезна.
А я?
А на тебя приятно посмотреть сзади.
После смерти Кетции прошли века,
и шахтёры начали раскопки
колодца на этом острове.
И вдруг они сошли с ума.
Ни с того ни с сего
порезали себе вены.
Пошли слухи, что шахтёры
взамен на каплю своей крови
видели в колодце призраков
своих потерянных близких.
Слухи распространялись,
и на поиски колодца
отправились исследователи,
чтобы проверить правдивость легенды.
Так колодец был волшебным?
Да. Многие считают,
что голоса затерянных душ
были лишь ветром,
гуляющим по пещерам.
А видения приходили
после вдыхания
ядовитой пыльцы растений острова.
А во что веришь ты?
В магию.
Между смертью
моей жены и моего сына
прошло всего пара месяцев.
И я... решил сам
проверить силу колодца.
Я пожертвовал своей крови
и стал ждать.
Ау? Есть кто?
Аттикус?
Кейтлин. Кейтлин!
Кейтлин?
Здравствуй, Атти.
Кейтлин.
Я видел свою жену.
Видел её глаза.
Улыбку.
Моя кровь позволила
вновь её увидеть.
Да-да, ясно всё.
Не ешьте ядовитые цветочки.
Погодите. Стойте.
Стойте! Стойте.
Все внимательно смотрят?
Первый урок выживания.
Держитесь вместе.
Будьте внимательны.
У меня вода закончилась.
Вот. Попей моей.
Волшебный колодец?
Он серьёзно?
Не знаю. Ведь...
Все мы хоть кого-то потеряли.
Возможность увидеть их снова?
Я его понимаю.
Джереми!
Какого хрена это было?
Кто-то спас мне жизнь.
Что это?
Согласно легенде острова,
сюда на летние каникулы
приехала группа студентов.
Через пару недель
здесь обнаружили
их обескровленные трупы.
Плохо для них, но отлично для нас.
Кто где спать будет?
Чудесно.
В лесу затаился
таинственный незнакомец с топором,
а мы разбиваем лагерь?
Здесь мы в большей безопасности,
чем в темноте в лесу.
Знаешь, давай просто
не будем останавливаться.
Найдём лекарство. Туда и обратно.
Где оно?
Думаешь, я совсем тупой?
Ты собираешься освободить
бессмертного ведьмака,
так что... ты невероятно туп.
Я удивлён, что ты вообще
хочешь отыскать лекарство,
учитывая, что твои потери
будут несоизмеримы с потерями других,
когда Елена станет человеком.
Шэйн не знает, о чём говорит.
Завтра выясним.
Ты правда думаешь,
что я приму лекарство,
разрушу нашу связь
и разлюблю тебя?
Нет. Я думаю, что мы ничего
не знаем наверняка.
И если завтра мы найдём лекарство,
тогда всё и выясним.
Лекарство столько всего изменит.
Джереми больше не захочет
меня убивать.
Мы избавимся от Клауса
раз и навсегда.
Мама Бонни перестанет быть вампиром.
И у каждого,
кто захочет принять лекарство,
будет такой выбор.
У Кэролайн, у Стефана,
и у тебя.
Если захочешь.
Я понял. Завтра всё изменится.
Единороги, радуга, всё такое.
Нет, не всё. Я не об этом.
Не изменятся
мои чувства к тебе, Дэймон.
Ты до сих пор здесь?
Что ты делаешь?
Злорадствую.
Здравствуй, Кэролайн.
Иди домой.
Не опускайся до его уровня.
Он разрушил мою жизнь.
И я не собираюсь пропускать
ни секунды его страданий
ровно до того момента,
как я сам его убью.
Хорошо. Злорадствуй,
но занимайся и другими делами.
Здесь жуткий бардак.
Надо хоть прикрыть
этот жуткий обгорелый труп.
Мать Тайлера мертва.
Как и мой брат.
Мы в расчёте.
Позвони Бонни.
Скажи ей выпустить меня отсюда.
Я никогда и ни за что
тебе не помогу.
Как быстро ты позабыла о том,
что я освободил Тайлера
от страданий
жизни в шкуре оборотня.
Или о той ночи, когда твоя мать
пригласила меня в дом,
чтобы я спас жизнь
её дорогой дочурки.
Ты что, бредишь?
Ты убил его мать.
И не будем забывать о том,
что мы находимся в доме,
где раньше жила Дженна,
тётя Елены.
Или ты думал, что твоё обаяние
заставит нас забыть,
что ты и её убил?
Знаешь, что? Нет.
Я не стану в это вмешиваться.
Ты не стоишь ни одной калории,
которую я потратила на этот разговор.
Нет!
А это определённо
стоило всех калорий.
Нас тут семеро, а никто и не придумал
захватить с собой зефир.
Что ты с ним делаешь?
До нахождения лекарства
остался всего один день.
Я не спущу с камня глаз.
Ты слышал?
Клянусь, на этом острове
определённо есть призраки.
Ты мне сейчас руку сломаешь.
Ладно, подловил. Я трусиха.
Ты ведь понимаешь,
что ты - первородная, да?
Именно поэтому
тебе не стоит меня дразнить.
Я очень сильна.
Что ты будешь делать,
когда Елена станет человеком
и прибежит к тебе обратно?
Ты сказал, что примешь лекарство,
чтобы быть вместе с ней.
У вас будут дети,
вы вместе состаритесь.
Ты не передумал?
А ты почему хочешь излечиться?
Разве ты не идеальная вампирша?
А разве не ясно?
Я притворяюсь, Стефан.
Быть вампиром ужасно.
Я бы всё на свете отдала,
лишь бы стать человеком.
Нормальной.
Если я приму лекарство...
То не ради неё.
А ради себя.
Я часами пялюсь
на татуировку Джереми,
но не вижу никакого заклинания.
Для экспрессии не нужно
написанное заклинание.
Просто представь,
что это способ
получения доступа к магии,
которая уже в тебе есть.
Тебе просто нужно захотеть
выпустить её наружу.
И мне просто придётся
тебе довериться?
Бонни, послушай.
Я обучил тебя экспрессии,
чтобы ты смогла
получить доступ к лекарству.
Я всё время буду с тобой.
Обещаю.
Ты так и не ответил про доверие.
Ладно. Скажу по-другому.
Тебе нужна моя помощь, Бонни.
Как ты уже показала нам,
экспрессия может выйти из-под контроля.
И поверь, я видел,
как она делала вещи и похуже.
Насколько хуже?
Когда наш сын погиб в аварии,
моя жена потеряла разум.
Она пыталась воскресить его
с помощью магии.
Твоя жена была ведьмой?
Весьма сильной.
И невероятно непослушной.
И ты даже не думал
мне об этом рассказать?
Мне не хотелось тебя пугать.
Правда в том, что она пыталась
воскресить нашего сына
с помощью экспрессии,
но магия сокрушила
и убила мою жену.
Ты научил меня той же магии,
что убила твою жену?
Да, но слушай,
здесь есть и плюс -
я знаю все признаки ухудшений.
Я могу остановить экспрессию,
и она тебя не поглотит.
Но есть и минус -
ты превратил её в бомбу,
обезвредить которую
можешь только сам.
Думаешь, я не знаю,
чем всё закончится?
Я пришёл сюда освободить Сайласа,
чтобы он смог воскресить мёртвых,
но ты не дашь этому случиться.
Как только я покажу,
где лежит лекарство, ты меня убьёшь.
Теперь Бонни должна
защищать мою жизнь,
иначе она умрёт сама.
Боже мой. Боже мой.
Боже мой...
- Кэролайн.
Посмотри на меня.
Я всё исправлю.
Как? Меня может излечить
лишь его кровь.
Боже мой...
- Знаю.
Я всё исправлю.
Она умрёт, если ты её не вылечишь.
Хорошо.
Моли, чтобы я спас ей жизнь.
Так ты этого хочешь?
Напомнить мне,
что я перед тобой бессилен?
Ладно. Ты победил.
Я ничтожество.
А теперь спаси её. Прошу.
Извини, приятель.
Не расслышал.
Прошу.
Прошу?
Прошу, спаси ей жизнь.
Видишь ли, теперь мне кажется,
что ты просто говоришь то,
что я хочу услышать.
Ты же недавно говорил,
как я жалок.
Не совершу ли я жалкий поступок,
если помогу тебе ,
учитывая, что лишь
пару часов назад ты говорил,
как планируешь убить меня,
как до сих пор
выбираешь способ убийства,
потому что хочешь,
чтобы в нём была "изюминка"?
Я просто спрашиваю.
Я снова буду твоим рабом.
Буду выполнять все твои приказы.
Только помоги ей.
Нет.
Уведи меня отсюда.
Не могу на него смотреть.
Идём.
Джереми!
Вы нашли что-нибудь?
На дороге его нет.
Его рюкзак ещё здесь.
У карьера его тоже нет.
Разделимся.
Я останусь и попробую
найти его с помощью заклинания.
Хорошо. Я тоже останусь.
Прослежу, чтобы с ней
ничего не случилось.
А я останусь и прослежу,
чтобы ты не соврал.
Ладно. Мы продолжим поиски на острове.
Я думал, что он не работает.
Так и есть. Я просто...
проверяю, вдруг сеть поймает.
Хочешь кому-то позвонить?
Например тому, кто похитил Джереми?
Этот остров тебя
буквально раздражает, да?
Сам убедись.
Мне надоело тебе верить.
Где лекарство?
Помнишь о том волшебном колодце,
про который я рассказывал?
Сайлас с лекарством
похоронен глубоко под ним.
Значит, ты его видел?
Нет.
Но можно сказать, что я о нём слышал
от весьма доверенного источника.
Кейтлин.
Как такое возможно?
- У тебя кровь.
- Что?
Боже мой. Боже мой.
Нет. Это даже хорошо.
Это не страшно.
Именно из-за неё я здесь.
Если лишь одна капля крови
способна вызвать видение,
то представь,
на что способны два литра.
Какое отношения к лекарству
имеет твоя жена?
К лекарству - никакое,
но вот к Сайласу - огромное.
Прости, что я позволил всему
выйти из-под контроля.
Я должен был тебя остановить.
Милый, всё хорошо.
Ты хотел вернуть Сэма
точно так же, как и я.
Что, если бы у тебя был шанс
вернуть нас обоих?
Я не могу, детка. Я не ведьмак.
Ведьмак у нас есть.
Его зовут Сайлас.
Если ты его освободишь,
он поможет тем, кто помог ему.
Освободить его... от чего?
Он заключён в пещерах под нами,
но ему не выбраться
без заклинания.
Ты должен найти заклинание.
А затем она объяснила,
что я должен сделать.
Завершить татуировку охотника,
чтобы открыть метку,
и наделить силой потомка Кетции,
чтобы он прочёл заклинание.
Бонни Беннет - родственница
этой ведьма-психопатки?
Джереми!
- Что ж так тихо кричишь?
Вдруг мы не успели привлечь к себе
должного внимания.
Прости, а как ты помогаешь в поисках?
Я сильнее и быстрее тебя,
а ещё я уверена,
что могу очаровать островитян
намного быстрее, чем ты.
Не стану спорить с тем,
что ты и правда быстро им отдашься.
Я уже всё понял,
вы друг друга ненавидите.
Можно просто идти молча?
Я пыталась с ней дружить,
но почему-то в моей спине
вдруг оказался кинжал,
ведь я такая злая.
Строго говоря,
ты не получила злобный титул,
пока не убила меня.
- Отличная реакция.
- Спасибо.
Нет, это тебе спасибо.
Я могла умереть.
Мне плевать, что с тобой будет.
Но если ты умрёшь,
то всё должно быть по-крупному.
Я вернусь и проверю,
как там Бонни,
вдруг она что нашла.
Будьте осторожны.
У тебя есть камень, охотник,
ведьма из рода Беннет.
А как же жертвоприношения
дюжин людей?
Они-то тут причём?
Как понимаешь, это известие
я смог принять с трудом.
Кейтлин, это ведь я.
Я даже отказался от мясных блюд
на нашей свадьбе.
Я не смогу организовать
три массовых убийства.
Это не убийства.
Ты лишь приведёшь этих людей,
чтобы Сайлас смог их воскресить.
Зачем им умирать,
если их потом воскресят?
Это бессмысленно.
Для заклинания, которое меня вернёт,
ведьма должна будет
почерпнуть огромное количество
загадочной силы.
Такой силы,
что не встречается в природе.
Потому что она противоестественна.
Прости, Кейт.
Я не смогу так поступить
с невинными людьми.
Ты чувствуешь моё прикосновение?
Как такое возможно?
Потому что ты в это веришь.
Веришь в то,
что снова сможешь меня увидеть.
Тебе самому не придётся
никого убивать, Аттикус.
Тебе лишь нужно
убедить кого-то в том,
что они снова смогут
увидеть своих потерянных близких.
И они сами всё за тебя сделают.
Так вот как ты убедил пастора
подорвать целую ферму с людьми.
Он лишь хотел вновь
увидеться со своей женой.
Нужно три жертвоприношения.
Взрыв на ферме Янга.
Побоище гибридов на празднике.
О каком кровопролитии я забыл?
Ты не забыл.
Ты просто не закончил.
Так вот почему
ты привёл нас сюда,
в такую глушь?
Для завершения
третьего жертвоприношения?
Всё совсем не так, Дэймон.
Думаю, ты должен мне сказать,
где находится этот волшебный колодец.
Ты же знаешь, что я не могу.
Ещё как знаю.
Знаю.
Мне всё хуже.
Прости меня.
- Нет.
Это я виноват. Прости.
Нет. Ты в этом не виноват.
Я порвал связь гибридов
и обратил их против Клауса.
Мне не стоило вмешиваться.
Ты их освободил, Тайлер.
Люди в тебя верили,
потому что ты - лидер.
Не забывай об этом.
Ты мне доверяешь?
Хочешь всё контролировать,
Клаус? Вот.
Теперь ты отвечаешь за её жизнь.
Если хочешь её смерти -
пусть так и будет.
Но тебе придётся сидеть
и смотреть, как она умирает.
Ничего личного, красавица.
Но если я тебя излечу,
он победит.
Не переживай. Тебе немного осталось.
Где лекарство?
Разве это важно?
Думаю, мы оба знаем,
что тебе легче меня пытать.
Пытки придают тебе
чувство контроля,
особенно когда твоя значимость
падает с каждой минутой.
Посмотри на себя.
Елена через несколько часов
порвёт с тобой связь.
Ты начинаешь нервничать.
Хочешь совета? Уходи, беги.
Не заставляй себя
через это проходить.
Ладно, хорошо.
Допустим, её чувства к тебе искренни.
Чем всё закончится?
Она человек, ты вампир.
Ты обречён, Дэймон.
Приятель, ты пытаешь не меня.
А пытаешь себя за то,
что помогаешь им
в поисках лекарства.
Я могу тебя убить.
И никто не найдёт лекарство.
Мы уже установили то,
что ты не сможешь меня убить,
потому что тогда Бонни
слетит с катушек.
А ещё ты можешь
покинуть остров.
Имей к себе хоть капельку уважения.
Не оставайся, не смотри,
как Елена тебя покидает.
Да. Ведь если меня не будет рядом,
то я не смогу помешать тебе
и твоим планам насчёт Сайласа.
Мной не так-то легко
манипулировать, профессор.
И в твоих логических рассуждениях
есть один недостаток.
Мне плевать на Бонни Беннет.
Да что с тобой такое?
Что ты ему сказал?
Елена, твой парень - маньяк.
Хватит морочить голову
моим друзьям.
Бонни жива только благодаря Шэйну,
а ты пытаешься его убить?
Ещё удивляешься,
за что Бонни тебя ненавидит.
Я не удивляюсь, Елена,
потому что мне плевать.
Плевать на неё.
И плевать на дурацкое
лекарство от вампиризма.
Как ты можешь такое говорить?
Потому что я не хочу,
чтобы ты его принимала.
Я не стану с тобой
снова об этом спорить.
То, что я стану человеком,
не изменит моих чувств к тебе.
Хорошо. Скажем, они искренние.
Скажем, ты станешь человеком
и не разлюбишь меня.
Что потом?
Ты постареешь и умрёшь.
А я останусь вампиром.
Взгляни правде в глаза, Елена.
Мы не подходим друг другу.
У нас сложный период,
и ты решил меня просто оттолкнуть?
Ты всегда так поступаешь, Дэймон.
Ты считаешь...
что не заслуживаешь чего-то,
потому и разрушаешь его.
Но я не позволю тебе
и на этот раз разрушить всё.
Прими со мной лекарство.
Вот насколько я уверена
в искренности своих чувств.
Вот настолько уверена в том,
что буду любить тебя
даже после того,
как всё это закончится.
Прими лекарство.
Будь человеком со мной.
Мы можем быть вместе.
Можем вместе состариться.
И всё уже не будет таким сложным.
Дело не во мне, Елена.
А в Стефане.
Раньше я скучал по тому,
как это - быть человеком.
А теперь я не могу представить
ничего ужаснее этого.
Разве мы здесь не проходили?
Мне всё кажется одинаковым.
Спасибо. Но стрела
меня бы не убила.
Прости. Привычка.
Не дразнись.
Возможно, в лесу затаилась Елена.
Ты тогда правду сказала?
О перемирии?
Почему вы все думаете,
что я так ненавижу Елену?
Ну, ты как бы скинула её с моста.
Вы все почему-то забываете,
что смерть Елены
была единственным способом
спасения моей семьи.
Я поступила точно так же,
как поступили бы вы
ради защиты своих близких.
И прежде чем ты
назовёшь меня злодейкой,
вспомни тот факт,
что Елена помогла убить
даже не одного,
а двух моих братьев.
Возможно, мы с ней
не такие уж и разные,
как всем вам кажется.
Джереми тут нет. Я возвращаюсь.
Бонни?
Куда все делись?
О чём ты?
Бонни здесь нет,
и вещи Шэйна пропали.
Боже мой.
Пропал надгробный камень.
Если ты не напоишь меня
своей кровью, я умру.
Ты умрёшь,
а Тайлер извлечёт из этого
жестокий урок.
Как ты мог так с ним поступить?
С его мамой? Со мной?
Мне тысяча лет.
Считай, что это со скуки.
Я тебе не верю.
Ладно. Возможно, всё потому,
что я - истинное зло
и ничего не могу поделать.
Нет. Всё потому, что тебя ранили.
А значит, в тебе осталась
частичка человека.
Как тебе такое вообще
в голову пришло?
Потому что я её видела.
Потому что... я поймала себя на мысли,
что мне хочется
забыть обо всех твоих
ужасных поступках.
Но ты не можешь забыть. Да?
Я знаю, что ты в меня влюблён.
А того, кто способен любить,
ещё можно спасти.
У тебя галлюцинации.
Видимо, я никогда не узнаю.
Кэролайн.
Что ты делаешь в моей палатке?
Где камень?
Что ты с ним сделала?
О чём ты?
Будто это не очевидно!
Все вы постоянно меня предаёте,
вот и ты снова предала.
Отпусти её. Камень не у неё.
Твои слова хоть были правдой?
Или это лишь план
по отвлечению меня,
чтобы Шэйн смог сбежать
вместе с камнем?
Думаешь, я бы так поступил?
Думаешь, я бы позволил
какому-то психопату
сбежать с лекарством?
Каждую секунду
из 146 последних лет
я провёл в страданиях от того,
что стал вампиром.
И лекарство положит этому конец.
Положит конец вине и страданиям.
Ты правда думаешь,
что я бы поставил такое под угрозу?
Ладно. Ты его не забирал.
Но это не значит, что я доверяю ей.
Я его не забирала,
но вот, держи.
Считай это подарком
в качестве примирения.
Разве ты не понимаешь, Елена?
Нет никакого мира.
Нам всем крышка.
Именно, Ребека. Нам крышка.
Бонни пропала.
Камень у Шэйна.
Джереми пропал,
а Дэймон, возможно, не вернётся.
И всё, что у нас есть -
это мы сами.
Так что либо мы работаем вместе...
либо всё кончено.
Для нас всех.
Джереми.
Вчера мы слегка перепугались.
Спасибо, что дали отпор тому,
кто на него напал.
Напал?
На Джереми напал островитянин.
Я решил, что это ты -
его ангел-хранитель с топориком.
Это был не я.
Значит, на острове
есть ещё один человек,
который не хочет
смерти нашего охотника.
Как я сюда попала?
Что тут вообще происходит?
Как вижу,
поисковое заклинание сработало.
Тропинка за мной...
Волшебным образом пропала?
Можешь сказать спасибо
способностям Массака.
Он ведьмак.
Если вы попытаетесь сбежать,
он постарается,
чтобы вы никогда
не нашли пути назад.
Итак, все в сборе. Сайлас ждёт.
Да вы издеваетесь.
Ты - один из Пятерых.
Тайминг elderman www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel, Delaney