Меня зовут Елена Гилберт,
и я - вампир.
Я учусь выживать,
но на моём пути встречаются сложности.
Ты со мной связана, Елена.
Все твои мнимые чувства
могут оказаться ненастоящими.
Но появилась надежда.
Расскажи, что сказал охотник о том,
к чему ведёт эта карта.
Он сказал,
что существует лекарство.
Каждый хочет заполучить его
по разным причинам.
Ради мести...
Чтобы стать человеком
и влюбиться...
Ради правды...
Я отпускаю тебя, Елена.
И некоторые пойдут на всё,
лишь бы его заполучить.
Давай же!
Кэрол Локвуд всегда говорила,
что духовное единение
во времена трагедии
ведёт к исцелению.
Что единое сообщество сильнее
тысячи его членов.
Но как сообществу быть сильным,
если оно потеряло своего лидера?
Кэрол была куда большим,
чем просто мэром.
Она была...
Непредвзятым другом,
заботливой матерью,
которой не стало слишком рано
из-за ужасного несчастного случая.
К чёрту всё это.
Тайлер.
Тайлер, стой.
Давайте почтим её память
минутой молчания.
Что с тобой?
Я сейчас вернусь.
Большое спасибо.
После этой трагедии город избрал
временно исполняющего обязанности мэра.
Многие из вас уже с ним знакомы.
Поприветствуйте мистера Руди Хопкинса.
Благодарю, шериф.
Для Кэрол Локвуд город
всегда был на первом месте,
и именно поэтому я хочу
поговорить с вами.
Вы все...
Эйприл?
Что случилось?
Ничего. Всё хорошо.
Но ты плачешь.
Это всё из-за этой истории с мэром.
Напоминает мне об отце.
И я знаю, что ты - вампир.
Погоди. Что?
Это было обязательно?
Нет, но это было весело.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e10 After School Special /
Внеклассные занятия
русские субтитры группы TrueTransLate
Привет, ты только что пропустил
обязательное обще-школьное собрание.
Это потому что у меня
обязательная пьянка в одиночку.
Серьёзно? Ты решил
уйти в запой именно сейчас?
Мой брат переспал с Еленой.
Это всё немного портит.
Во-первых, ты не должен был
узнать об этом.
Во-вторых, Тайлер уже слетает с катушек,
так что он - первый в очереди.
Его мать умерла. Чего ты ожидала?
Я - его девушка. Я ожидаю,
что он поговорит со мной.
Но вместо этого он обозлился,
и то, что все считают
произошедшее с его матерью
несчастным случаем, делает всё хуже.
Это лишь вежливая форма для
"Она напилась".
Думаешь, её убил Клаус?
Я сомневаюсь, что она утонула
в бокале мартини.
Соберись. Я не справлюсь одна.
Собрание закончилось.
Какого чёрта здесь происходит?
В школе скоро никого не останется.
Сколько раз ты стирала мне память?
Только не ври.
Ребека говорит, ты врёшь.
Ребека не та, кто ты думаешь, Эйприл.
То есть она не тысячелетний
первородный вампир?
Слушай, мы с этим разберёмся,
но сейчас нам нужно
отсюда выбираться.
Прости. Нельзя.
Почему бы тебе не присесть.
Остальные ученики вот-вот будут.
Первое сообщение.
Привет, это я.
Слушай, я знаю, почему ты отослал меня.
Ты думаешь, что мои чувства к тебе
только из-за нашей связи,
но я не могу без тебя.
Давай. Нападай.
Я сюда приехал, чтобы тебе помочь,
а не навалять.
Ладно.
Хватит. Хватит.
Ты крут.
Видел?
Не мог не заметить. Это было
как в замедленном действии.
Тогда научи меня
чему-нибудь полезному.
Мы торчим здесь уже несколько дней,
и всё это время ты только
рявкал приказы.
Ладно.
Присядь-ка на скамейку, квотербэк.
Малыш-каратист хочет ещё разок
побороться за титул.
Джереми, ты ещё не готов к этому.
Ну?
А теперь мне осталось только
немного надавить под подбородком.
Серьёзно? Опять?
Ладно.
Двойная с пепперони три дня подряд.
Вы ещё что-нибудь едите?
А что? Есть предложения?
Вот чаевые,
прекрати поставку пиццы на пару дней.
Как бы они тебя не умоляли,
не возвращайся.
Простите, парни.
Теперь ты нас голодом морить будешь?
Если это потребуется,
чтобы сделать из тебя охотника.
А теперь бегом вокруг озера, дважды.
Составь ему компанию.
Я не обязан тебя слушаться.
Придётся, если хочешь есть.
...не могу без тебя.
Я скучаю, Дэймон.
Как бы мне хотелось,
чтобы ты разрешил мне приехать.
Что?
Угадай, кто?
Я вернулась, во мне нет кинжала,
и у меня в заложниках Елена в школе.
Подумала, ты должен знать.
У кого же хватило ума
вытащить из тебя кинжал?
Сегодня я буду задавать вопросы.
До скорого.
Я поговорю с тобой,
только если ты готов
вернуться в цивилизацию.
Ты хотела бы вонзить кол из белого дуба
Ребеке в сердце?
Если это означает, что ты не будешь
напиваться в баре, то да.
Итак...
Первая речь произнесена.
А теперь самое интересное.
Добро пожаловать в мир
тщательных прикрытий.
Мы объявили, что смерть Кэрол произошла
из-за травмы головы при падении.
Вот официальные данные вскрытия.
Смерть не была приятной, да?
Есть зацепки?
У нас есть пара идей.
Дайте угадаю.
Острые зубы
и не умеют вести себя за столом?
Вы уверены в своём решении?
В смысле, эту должность до вас
предложили шестерым.
И они все отказались по одной причине.
А я согласился по одной причине,
и эта причина как раз пришла.
- Я буду держать вас в курсе.
- Спасибо, шериф.
Здравствуйте, шериф. Привет, пап.
- Привет.
- Итак...
Огромный шаг
от фармацевта-коммивояжёра.
Я заметил, что пара твоих друзей
пропустили собрание.
А оно вроде как было обязательным.
Пап, хватит.
Ты не можешь просто прийти
и начать устанавливать свои правила.
Думаю, этому городу не помешает
ещё парочка правил.
Ты забываешь, что я могу помочь
защитить город.
Я в курсе твоих способностей, Бонни.
Не забывай, что я - твой отец.
А это значит, что я буду защищать тебя.
НА ВТОРОМ НИКОГО
ОНА НА ПЕРВОМ.
Я ОТВЛЕКУ, А ТЫ УБЕЙ.
Привет, Стефан.
Я пришёл. Чего ты хочешь?
Того же, что и раньше,
когда ты помог Клаусу заколоть меня.
Лекарство.
Надеюсь, ты не ждёшь, что сейчас появится
Кэролайн и заколет меня?
Потому что я нашла её первой.
Стефан.
Я разрешила тебе двигаться?
Урок начинается.
Вы все под внушением.
Правила вы знаете.
Отвечайте на мои вопросы честно,
послушно,
никто не уходит.
Эйприл, радость моя, запиши:
"Только так можно узнать ответы
в этом городе".
Начнём с лёгкого вопроса.
В 1114 году мой брат узнал...
благодаря твоему брату...
...о братстве охотников на вампиров
с татуировками,
которые увеличиваются
с каждым убийством.
И эти татуировки показывают
что, Елена?
Карту.
Которая ведёт куда, Кэролайн?
К лекарству от вампиризма.
Отлично. Мы все в курсе дела.
Стефан Сальваторе, последний раз,
когда мы виделись,
у тебя был охотник на вампиров,
но чтобы расшифровать карту,
тебе нужен был меч охотника,
местонахождение которого ты и выудил
у меня не самым честным образом.
Если предположить, что вы нашли меч,
то у вас должно быть и лекарство,
но вы всё ещё вампиры,
что означает - что-то пошло не так.
Что ты делаешь?
Ты просила всё записывать.
Ну не буквально же, дорогая.
Но раз уж зашла речь,
блок-схема была бы кстати,
а значит, нам понадобятся
карточки и кнопки. Принеси.
Ты зря теряешь время.
Мы ничего не знаем.
То есть вы просто сдались?
Я-то думала, что ты
на всё готов ради Елены,
даже сам принял бы лекарство,
чтобы состариться
и умереть вместе с ней.
Чему ты удивляешься?
Я что-то упускаю. Что же?
Они расстались, ясно?
А теперь отпусти нас.
Расстались?
Стоп. Я запуталась.
Мне казалось, что Елена была
твоей величайшей любовью, Стефан.
Я спросила, что произошло,
и ты должен мне ответить.
Она спала с Дэймоном.
Хорошо.
А теперь...
Собери так, как будто от этого зависит
твоя жизнь, потому что так и есть.
Не притворяйся,
что тебя заботит моя жизнь.
Тебя волнует только метка охотника
и исцеление Елены,
потому что тогда она не будет
подчиняться твоей заднице.
И для того, и для другого
ты нужен живым,
поэтому я изменил статус
наших отношений на "всё сложно".
Ты вообще говорил с ней?
С Еленой?
Возможно.
А что? Кончается место
в голосовой почте?
Прошу прощения.
Я не мешаю вашим играм?
А ты что здесь забыл?
Я просто наслаждаюсь
пейзажами и запахами природы,
в которых нет и не следа
гниющей вампирской плоти,
что меня несколько беспокоит.
Сколько вампиров он убил?
Если мы прямо сейчас отправим его
в большой мир, он станет приманкой.
Видишь ли, это не число.
12 - вот это число.
Столько гибридов
я зарезал своим мечом.
3 - столько дней мне понадобилось,
чтобы унять желание прикончить
твоего братца, после того как он
сознательно наблюдал, как я иду
в смертельную ловушку.
Одна.
Стольким целям ты служишь.
Ты здесь, чтобы увеличивать
татуировку Джереми.
Так что я спрошу ещё раз.
Сколько вампиров он убил
за то время, что был здесь?
Ноль.
Какая жалость.
Мне потребуется это лекарство,
чем быстрее, тем лучше:
недостаток гибридов и так далее.
Чем могу помочь?
Знаешь...
Раз уж ты спросил...
Смотри и учись, Джереми.
Это за Кэрол Локвуд.
То есть Елена-вампир - это шлюха,
которой нравятся плохие мальчики,
что объясняет, почему от Стефана
разит спиртным.
Но что это не объясняет,
так это почему милая, любящая,
невинная Елена могла быть
такой бессердечной к Стефану.
Как она могла так с тобой обойтись?
Отвечай, пожалуйста.
Она тогда не знала,
что подчиняется Дэймону.
Связь с создателем. Любопытно.
А ты что думаешь об этом, Елена?
Я думаю, что тебе грустно, скучно
и просто необходимо
найти себе хобби.
Ты что-то скрываешь. Выкладывай.
Я спала с Дэймоном
не из-за связи с создателем.
Я спала с Дэймоном,
потому что влюблена в него.
И как это всё связано
с дурацким лекарством?
Ты права. Мы отклонились от темы.
Стефан, как мне найти лекарство?
Если только ты не предпочитаешь
весь день болтать о Дэймоне и Елене.
Профессор. Он знает, где лекарство.
Спасибо. А где мне найти
этого профессора?
Значит, теперь я "одаренная"?
Он ненавидит ведьмовские способности.
Потому и постоянно путешествует.
Не может смириться.
И внезапно он захотел
стать заботливым отцом?
Нет. Не так.
Давай. Отвлеки меня.
Нет ли какой-нибудь...
магической терапии,
которую ты мне еще не показывал?
Послушай, Бонни,
не хочется тебе этого говорить...
Хотя, знаешь, наоборот.
Я с гордостью тебе скажу.
Тебе больше не нужна моя помощь.
Вообще-то...
Я хотел подарить тебе это с тортиком.
С выпуском.
Какая красота.
Это человеческая кость.
Согласно легендам, её носила
двухтысячелетняя ведьма Кетция
и черпала из неё силу.
Бонни, ты очень быстро
достигла многого.
Поверь моему мнению:
твоя магия именно такая,
какой и должна быть.
Хочешь сказать, мне пора домой?
Хочу сказать, что мне до завтра
нужно проверить кучу работ.
Намёк понят.
Спасибо, Шэйн.
Господи.
Коул.
Шэйн?
Я сказал, что не хочу разговаривать.
Я слышала. Ты держишь
всю ярость в себе.
Кэролайн волнуется за тебя.
Ребека?
Привет, Тайлер.
Я слышала, мой брат
подпортил тебе жизнь.
Поверь, я понимаю тебя.
Мои соболезнования.
Почему бы тебе не прийти в школу
и не принять их лично?
С чего бы это?
С того, что у меня твоя девушка.
Может, её тебе спасти удастся,
в отличие от твоей матери.
Пока-пока.
Сестра.
Посмотри-ка.
Ты даже хуже Клауса.
Коул. Наконец-то.
Ты добыл то, что я просила?
Ты, должно быть, Шэйн.
Если пришёл для расплаты, то вперёд.
Но тогда тебе придется нянчиться
с малышом-охотником.
Знаешь...
Если слегка изменить угол,
то кол будет более острым.
Спасибо, но строгать я умею.
Теперь я понимаю,
за что тебя ненавидели те гибриды.
Ты и правда зануда.
Я просто озадачен тем фактом,
что Джереми ещё не убил
ни одного вампира.
Дарвинизм, Клаус.
Он должен научиться защищать себя,
прежде чем мы выследим
его первую жертву.
А я-то думал, что ты - весёлый брат.
Давай сыграем в небольшую игру.
Джереми нужно больше жертв,
а неподалеку есть городок,
полный людей, которые так и просятся
стать вампирами для бойни.
Думаешь, мне эта мысль
не приходила на ум, Клаус?
Беда в том, Дэймон,
что ещё как приходила,
но ты предпочёл её проигнорировать.
Полагаю, ради того,
чтобы впечатлить Елену.
Каким-то образом ради неё
ты найдёшь способ спасти невинных
и провести Джереми по дороге морали.
Поэтому я уже внёс
необходимые коррективы.
Что ты сделал?
Только не говори,
что он заказал очередную пиццу.
Нет, просто я идиотка.
У меня закончился бензин
и разрядился телефон.
Можно позвонить с твоего?
- Да, заходи.
Я поднимусь наверх и принесу телефон.
Какого черта?
Что ты здесь делаешь?
Проблема с машиной.
Твой друг пошёл за телефоном.
Я собирался принять душ,
но ты можешь войти
и подождать внутри.
Спасибо.
Коул и Ребека Майклсоны,
двое из первородной семьи.
Вот это да.
Где лекарство?
Внушение не сработает.
Научился этому трюку в Тибете.
Ладно. Будем действовать по-старинке.
Избивай, пока не скажет,
где найти лекарство.
Всё ещё приклеены к стульям?
Какая тут напряжённая атмосфера.
Давайте разрядим обстановку.
Елена, правда или действие?
Хватит с нас твоих глупых игр, Ребека.
Правда или действие?
Елена.
Ты под внушением. Отвечай.
Действие.
Твоё действие - рассказать Стефану
правду о Дэймоне.
Серьёзно?
Когда я с Дэймоном, я счастлива.
Счастлива?
Клоуны тоже веселят, Елена.
Копни немного глубже.
Когда я с ним...
Всё так непредсказуемо, будто...
Будто я свободна.
А как ты чувствуешь себя со Стефаном?
Прекрати.
Она не может.
Она под внушением.
В последнее время,
я чувствую себя проектом,
проблемой, которую нужно решить.
Я думаю, ему грустно из-за меня.
И я не могу быть с ним,
потому что...
Когда он смотрит на меня,
он видит лишь сломанную игрушку.
Ты всё ещё любишь Стефана?
Да.
Ты всё ещё влюблена в Стефана?
Нет.
Ну как, больно?
Когда твой любимый человек
вонзает тебе кинжал в сердце?
Иди к чёрту.
Больно?
Да.
Добро пожаловать
в последние 900 лет моей жизни.
Хорошо, что ты пришёл.
Я уже заскучала.
Какого чёрта тут происходит?
Слушайте правила очень внимательно.
Не выходите из школы.
Никакой вампирской беготни по коридорам.
Вампирской беготни от кого?
- Превращайся.
- Что?
Но он не может.
Он потеряет контроль.
В этом весь смысл.
Ваши знания исчерпаны.
Теперь профессор
поможет мне найти лекарство,
а вы - мои соперники.
Кто найдёт его первым,
тот и решит, что с ним делать.
Использовать, поделиться,
уничтожить, сберечь...
Я хочу решить сама.
Но если я превращусь, то убью их.
Да, убьёшь.
Превращайся.
Нашёл свой телефон?
Бонни? Как ты догадалась,
что все здесь?
Все? Я пришла искать Шэйна.
Ты что, произнесла какое-то заклинание
на определение местонахождения?
Ребека сказала мне, что ты ведьма.
Ребека? Какого чёрта происходит?
Стефан, Елена и Кэролайн
находятся под внушением Ребеки.
Она заставляет их говорить друг другу
всю правду. Для разнообразия.
Что?
Внушение не действует на Шэйна.
Она с радостью станет его пытать,
чтобы выяснить, что он знает.
- Что ты ищешь?
- Мне нужна соль.
Кажется, я её где-то видела.
Что ты делаешь?
Если эта подвеска
соединит меня с Шэйном,
то я смогу создать защитное заклинание.
Где лекарство?
Ты же человек.
Зачем оно тебе вообще?
В этом-то вся прелесть.
Можете его забрать.
Мне нужен только Сайлас.
Нет.
Что ты знаешь про Сайласа?
Он первый в мире бессмертный,
который, так уж вышло,
похоронен вместе с лекарством.
И я хочу освободить его.
Нет!
Эйприл?
Что происходит?
Хватит!
Мёртвым он бесполезен.
Ты слышала, что он сказал?
Сайлас перебьёт нас всех, сестра.
Сайлас не существует.
Он просто страшилка,
придуманная для того,
чтобы заставить детей есть овощи.
Сайлас ещё как существует.
Я знаю, где он похоронен,
а вскоре у меня будет и заклинание
для его пробуждения.
Погоди. Ты врёшь.
До него нельзя добраться без...
Надгробного камня?
Дюжин кровавых жертв?
Поверь мне, я знаю.
Я всё сделал.
Эти расправы непросто было организовать.
Так это ты взорвал Совет.
Это была благородная жертва...
...и временная,
ведь как только я воскрешу Сайласа...
Сайлас воскресит мёртвых.
Он вернёт назад каждую душу,
которая умерла ради него.
Нет!
Эйприл, боже мой!
Я могу бороться!
Убирайтесь отсюда!
Бежим.
Эта дверь его не удержит.
Ты должна сказать мне "спасибо".
Ты убил мою единственную надежду
найти лекарство.
Сайлас на свободе устроит ад на земле.
И откровенно говоря, сестрёнка...
Вряд ли ты с этим справишься.
Как ты его достал?
Слишком уж просто.
Бонни.
Помогите! Кто-нибудь, на помощь!
Бонни, что происходит?
Ей нужна помощь.
Что случилось?
Я сделала защитное заклинание,
но оно случайно связало
Шэйна с Эйприл.
И ты не могла его контролировать?
Я даже не понимала, что делаю.
Обычно я чувствую боль,
или у меня идёт кровь, но в этот раз
я чувствовала больше силы.
Тише. Тише.
Всё хорошо. Всё хорошо.
Всё хорошо.
Бонни, выведи её из школы.
Только осторожно. Тайлер где-то там,
и он обратился.
А как же вы?
Мы не можем уйти.
Ребека внушила нам.
Просто идите.
Потом с ней разберёмся.
Стефан...
Нет.
Стефан, мы должны
поговорить о этом. Прошу.
Поговорить о чём?
Сколько ещё существует способов
разбить мне сердце?
Прости.
Простить за то, что это произошло,
или за то, что я узнал?
За всё.
Мне правда жаль, Стефан.
Я не хотела причинять тебе боль,
совсем не хотела.
Почему мои самые нелюбимые люди
всегда самые живучие?
Тайлер...
Мне так жаль.
Ты не виноват.
Ещё как виноват.
Во всём этом.
Это всё по моей вине.
Нет, Тайлер.
Я должен был спасти её.
Не впутывай её в это.
Разберёмся между собой.
Ты всё ещё защищаешь её?
Мне что, вырвать из груди
твоё кровоточащее сердце
и показать паутину шрамов,
что оставила Елена Гилберт?
А знаешь, есть решение
для всех твоих проблем.
Я могу внушить ему.
Стереть все его воспоминания о тебе.
Каждый день, что вы провели вместе,
каждый поцелуй, каждый обман,
каждую каплю боли.
Я могу забрать у него
всю любовь к тебе,
дать вам обоим возможность
начать всё с чистого листа.
Только скажи, и я заставлю исчезнуть
тебя и всю боль, что ты ему причинила.
Стирай.
Что, прости?
Сотри всё. Все воспоминания.
Стефан, нет.
Я сказал, стирай.
Нет, это было бы слишком легко.
Я не буду заставлять тебя забыть её,
как Клаус заставил тебя забыть меня.
Но по крайней мере, ты знаешь,
что он на самом деле чувствует.
Считай эту вечную боль
моей местью, Стефан.
Вы мне больше не нужны.
Можете теперь идти.
Стефан, подожди.
Похоже, я просчитался.
Коул будет проблемой.
Я чуть не убила человека,
в этом ты просчитался?
Сегодня Эйприл могла погибнуть.
Всё потому, что ты не знала
границ своих способностей.
Мой отец только что стал мэром.
Я не могу заниматься чёрной магией.
Экспрессия - это другое.
Тогда что это?
Это способ заниматься магией,
который не контролируется
природой или духами.
Она не хорошая и не плохая,
но ещё она безгранична.
Так что только от тебя зависит,
как использовать её.
И за этим я здесь...
Чтобы помочь тебе.
Бонни, послушай. Ты - ключ ко всему.
Я не позволю ничему плохому
с тобой случиться.
Надеюсь, твой день задался больше,
чем мой.
Должен заметить, шансы велики.
Стефан знает о нас.
И как он это воспринял?
А сам как думаешь?
Я думаю, что впервые за неделю,
я рад быть в лагере в этой глухомани.
Как Джереми?
Зависит от того,
насколько ты мне доверяешь.
Ты же знаешь, что доверяю.
Тогда я думаю, что он справится.
Спасибо, что присматриваешь за ним.
Да, я сказал им, что если будут
хорошо себя вести,
куплю им по мороженному.
Слушай, мне пора.
Подожди.
Кое-что произошло сегодня.
Я кое-что поняла о тебе, о нас.
Ты можешь сказать,
что это всё связь с создателем,
но знаешь что? Возможно, так и есть,
но я говорю тебе, что это самое настоящее
чувство за всю мою жизнь.
Я люблю тебя, Дэймон.
Я тебя люблю.
Послушай.
Я найду для тебя это лекарство.
И мне придётся делать вещи,
которые тебе не понравятся.
Дэймон...
Но слушай внимательно.
Садись в машину прямо сейчас.
Приезжай ко мне.
Я скоро буду.
Чувствуй себя как дома.
Ты сам меня позвал.
Мне проверить всё на наличие
спрятанных кинжалов?
Ты до сих пор хочешь найти лекарство?
Больше всего на свете.
Я хочу запихнуть его
Никлаусу в глотку
и посмотреть ему в глаза,
когда он осознает, что снова смертен.
Но Шэйн мертв, а ты бесполезен,
так что я снова в начале пути.
Шэйн не мертв.
Но я видела, как Коул проткнул его.
Возможно, не стоило
оставлять его одного.
Бонни создала небольшое заклинание.
Он жив и здоров.
Ты не был обязан мне это говорить.
Зачем я здесь?
Ты была права.
Я буду жить вечно
и сойду с ума, если не выясню,
что на самом деле Елена
чувствует к моему брату.
Если ты и вправду хочешь
заполучить лекарство,
то знай - у Шэйна есть цель,
причём тёмная.
Он сказал, что организовал
дюжины жертвоприношений.
Признался, что взорвал
двенадцать членов Совета.
И сдаётся мне, что совсем не случайно
именно двенадцать гибридов
погибло от руки моего брата.
Двенадцать...
Энергия масштабных смертей
черпается ведьмами
для сотворения тёмных заклинаний.
Такое колдовство
называется экспрессией.
Шэйн признался тебе во всём этом?
С гордостью.
Тогда нам надо разобраться,
как с ним справиться,
пока мы не найдём лекарство.
Мы?
Нет никаких "мы", Стефан.
Слушай, я ненавижу
своего брата, а ты - своего.
Но у Дэймона есть Джереми,
у Клауса - меч,
а у Шэйна есть Бонни.
Ты и я остались ни с чем.
Ты сама сказала, так?
Кто найдёт лекарство первым,
тот и решит, что с ним делать.
Что скажешь? Будем работать вместе?
У моего отца не было причин
убивать 11 человек.
У него не было причин убивать себя.
Он любил меня.
Любил Мистик Фоллс.
Ему промыли мозги,
чтобы он устроил тот пожар.
Профессор Шэйн подстроил его смерть
и смерть других 11 человек,
что погибли вместе с ним.
Пора уже этому городу
начинать говорить правду.
Я уже начал беспокоиться,
что вы, ребятки, не найдёте этот бар.
Какого чёрта?
Это ты убил всех этих людей?
Не совсем.
Они обращаются.
Убить их - твоя задача.
Ты сказал, что убедишь Клауса
сделать всё по-другому.
Я думал об этом.
Но потом понял, что его идея лучше.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Delaney, giveashot,
Little_Squirrel, wishera