Мистик Фоллс.
Здесь я родился.
Это мой дом.
- И мой.
Сверхъестественные существа
жили среди нас столетиями.
Вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы.
- И даже гибриды.
Некоторые их защищают.
- Что происходит?
- Нам нужно
задать пару вопросов
о вашем сыне.
Вы даже не представляете,
с чем связались.
А некоторые желают им смерти.
Друзья, с нас всё начнётся.
Те, кого мы любим.
И те, кого мы потеряли.
Это тёмная магия.
Ты сделала выбор.
И теперь они
срывают свой гнев на мне.
Прости меня, бабушка!
Нет! Нет!
Ещё есть Елена.
Теперь она одна из нас.
Вампир.
И я сделаю всё,
чтобы помочь ей выжить.
- Привет.
Ты совершаешь большую ошибку.
Вовсе нет. Если я помогу Елене привыкнуть
к крови животных с самого начала...
- Фантазии.
- Может, у неё получится
миновать всё то,
через что прошли мы.
Бред.
А может, у неё
на самом деле есть шанс.
Ошибаешься, Стефан.
Ошибаешься.
Если она причинит кому-то вред,
то не сможет жить с этим, Дэймон.
Сострадание - её слабое место,
и сейчас все её чувства усилены.
Тогда тебе остаётся надеяться,
что она не фанат Бэмби.
Закрой глаза.
Ей нужна человеческая кровь,
Стефан.
Из вены.
Да брось, ты же знаешь,
что случится.
Назови мне вампира,
который не убил хотя бы одного человека,
когда был новообращённым.
А ты назови мне вампира,
который бы сел на кроличью диету
и не убил при этом десятки людей.
Убийство человека
погубит её саму.
Как думаешь, сколько страданий
она сможет вынести,
прежде чем отключит
свои эмоции?
Даже с лучшими из нас
такое случается хоть раз.
Мы с этим справимся, Стефан.
Лет за сто примерно.
Ага, но мне бы хотелось,
чтобы она пропустила эту часть.
Она не сможет научиться
контролировать жажду крови,
ни разу её не испытав.
Что ты делаешь? Прекрати.
Это жульничество.
Всё равно, что дать ребёнку
калькулятор до того,
как он научится математике.
Я сказал, хватит.
Не волнуйся, он оправится.
Чем крупнее животное,
тем оно выносливее.
Эй.
Ты справилась.
Я знаю, это тяжело.
Но ты сможешь.
Ого.
Что здесь происходит?
У нас тут небольшие разногласия
по поводу процесса обращения, так?
Ты всё ещё не согласен
с животной диетой?
Не-а. Я советую сорвать
пресловутый пластырь,
пусть рана кровоточит.
Ты вампир, Елена.
Так будь вампиром.
Ты готова?
Вампиры питаются людьми.
Это часть естественной
пищевой пирамиды.
Поверь.
Ты будешь несчастна.
Я не могу.
Ладно, представь,
что это линия старта, так?
И теперь просто оттолкнись
изо всех сил, поняла?
Я была чирлидером.
В забегах я не сильна.
Просто сконцентрируйся, ладно?
Ты сможешь.
Не смогу.
Все мои мысли
о твоих руках на моём теле.
Нет, нет, нет. Я не...
Я не просила их убирать.
Это приятно.
Да?
И на что это похоже?
Словно ты прикасаешься
к каждому нерву в моём теле.
Всё обостряется.
Вкус.
Запах.
Зрение. Ощущение.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e02 Memorial / Поминки
русские субтитры группы TrueTransLate
Здесь занято.
Неисправность газопровода привела
к трагическому взрыву на ферме Янга.
Серьёзно?
Это лучше, чем "Городской Совет взлетел
на воздух, у полиции нет подозреваемых".
Разве что преступник
не сидит сейчас рядом со мной.
И не надо на меня смотреть. Я всегда беру
на себя ответственность, если убиваю кого-то.
В самом деле, Лиз,
хватит на меня так смотреть.
Соберись я убить десяток людей,
я бы точно не стал их взрывать.
Я бы устроил банкет.
Взрыв произошёл изнутри.
Это не было несчастным случаем.
Ты так говоришь,
словно это плохо.
Совета больше нет, Лиз.
Я это воспринимаю как победу.
Я знала некоторых членов Совета
ещё с детства.
Они были мне друзьями.
Ага, твои друзья пытались
убить твою дочь.
А это ещё кто?
Извините, шериф. Здравствуйте.
Хотел с вами поговорить
пару минут. Насчёт взрыва
на ферме Янга.
- Простите, мистер...
- Коннор Джордан.
Вы страховой следователь?
Нет, нет, я скорее
независимый подрядчик.
Мы можем поговорить наедине?
Конечно.
Спасибо.
И с тобой приятно познакомиться,
мистер Сующий Нос В Чужие Дела.
Повтори-ка, что в них?
Бумажные фонарики.
Студенческий совет подготовил их
для поминальной церемонии.
Чтобы запустить их в память
обо всех погибших.
Никому не показалось,
что огонь тут слегка не к месту?
Я бы не шутил так при Елене.
Как она?
Нормально, я думаю... учитывая.
Если я могу чем-то помочь,
за исключением того, чтобы подвезти её
куда-нибудь, дай мне знать, ладно?
Я жив лишь потому, что она попросила
Стефана сначала спасти меня.
Она стала вампиром из-за меня,
так что я был бы рад
отплатить ей.
Ага.
Джереми?
Представь меня
с короткой стрижкой и брекетами.
- Эйприл?
- Ага.
Отлично выглядишь.
Помнишь Эйприл? Елена была...
Елена была твоей няней,
да, я помню.
Да, до того, как отец
отправил меня в школу-интернат.
Твой отец. Боже мой.
Прими мои глубочайшие соболезнования.
Спасибо.
Наверно. Я не совсем понимаю,
что отвечать,
когда люди говорят такое.
Твоим отцом был пастор Янг, да?
У которого был
неисправный газопровод.
Простите. Я ещё не поняла,
что и об этом говорить.
Ух ты, я настоящий фрик.
Просто, понимаете,
скорбь не совсем по мне, наверное.
Надо пойти зарегистрироваться...
или что там ещё.
Наверно.
Привет, Кэр, это я.
Я вернулась.
Можешь позвонить мне?
У меня некоторые
проблемы с приспосабливанием.
Привет.
- Привет.
И в честь чего это?
Оно выпущено
в год твоего рождения.
Думаю, стоит отпраздновать.
Что именно?
Твой первый обед.
Я знаю, это было отвратительно,
тяжело и ужасно.
Но ты всё равно справилась.
Ты прошла через это.
Я бы так не сказала.
Вообще-то меня стошнило.
Послушай, я давился
кровью животных месяцами,
прежде чем смог переварить этот вкус.
Со временем станет легче.
Это же, напротив,
проскочит как по маслу.
Ты такой радостный.
Всё потому, что ты здесь.
И ты жива. Типа. И у тебя...
и у тебя всё получится.
Итак, не окажешь ли мне честь?
Конечно.
Господи
За тебя.
Как нельзя вовремя, Дэймон.
Да, мы только что вернулись.
Что?
- Ты это сделал?
- Здесь занято.
Но ведь никого нет.
Тогда я притворюсь,
что здесь кто-то сидит.
Потому что альтернативный вариант
слишком тосклив.
Это ты устроил взрыв, убивший
членов Городского Совета?
На мне что,
футболка "Я взорвал Совет?"
Почему все меня
об этом спрашивают?
- Ты?
- Не я.
Ещё вопросы?
Да.
Что-то не так.
Мой организм не усваивает
кровь животных.
Какой шок.
Кажется, мне нужна твоя помощь.
Ну, ещё бы.
Выбирай кухню.
Азиатская фьюжн, мексиканская,
а может, старая добрая американская?
Нет.
Никакой человеческой крови.
Стефан прав.
Я должна хотя бы
попытаться справиться,
не причинив никому вреда.
Ладно. Пойдём.
Что ты делаешь?
Даю тебе то,
в чём ты нуждаешься. Пей.
- Что?
- Ты новообращённый вампир, Елена.
Тебе нужна тёплая кровь из вены.
Может, этот фокус сработает.
Только не говори Стефану.
Почему?
Потому что делиться кровью
это типа... личное.
Что значит, личное?
Пей уже!
Это неправильно.
Столько людей погибло,
а мы занимаемся сексом.
Скорбным сексом. Это полезно.
- Это эгоистично.
- Это естественно.
Кроме того, если мы будем
прекращать заниматься сексом
всякий раз, когда в этом городе
кто-то умирает,
мы взорвёмся.
Нужно быть более чуткими.
Тайлер.
Ой, да ладно тебе.
Я люблю тебя.
Достаточно чутко?
Я тоже люблю тебя.
Это ещё кого принесло?
- Чем могу вам помочь?
- Добрый вечер.
Надеюсь, это я смогу вам помочь.
Я говорил с шерифом Форбс.
Меня зовут Коннор Джордан.
Кэрол Локвуд.
Я в курсе, кто вы, Коннор.
И уверена, что шериф
ясно дала понять,
что трагедия на ферме -
наше внутреннее дело.
Полагаю, это как посмотреть.
Хотя я предпочитаю термин "прикрытие".
Не возражаете, если я зайду?
Вообще-то возражаю.
Простите!
- Спасибо.
Вы знаете, что это не был
несчастный случай.
Любой пожарный-новичок
вам это скажет.
- Вы что, журналист?
- Не совсем.
Итак, 12 членов Совета мертвы.
Вы же мэр. Почему вас
не было на том собрании?
Оно было неофициальным.
Тогда по какому поводу оно было?
Мам?
В чём дело?
Я могу вам чем-то помочь?
Возможно. Привет.
Я - Коннор.
Тайлер. О боже!
Тайлер, беги!
Пожалуйста, скажи,
что это последняя?
Их по-особому вырезали.
Длина, ширина.
Будь ты обычным вампиром,
ты был бы мёртв.
Этот парень своё дело знал.
Скорее всего, его перчатки
пропитаны вербеной.
Он искал вампира и не потерял
ни секунды, когда нашёл его.
Эти гравировки...
Пули заколдованы?
Не знаю.
Что-то в них есть.
Как ты?
Выглядишь слегка измотанной.
Всё нормально.
Просто эмоции хлещут через край.
Они обострены.
Понимаешь, один только вид
всех имён погибших людей
вызывает желание рыдать неделю.
Ты не должна была
идти в волонтёры.
Погибли люди.
Которых мы знали всю жизнь.
Так что...
Нет, должна.
А это...
Эйприл Янг, да.
- Привет.
Сто лет не виделись.
Со времён...
- Похорон моих родителей.
Точно.
Выдержишь всё это?
Меня попросили произнести речь.
Наверно, будут говорить все дети,
потерявшие близких.
И что мне сказать?
Простите, что мой отец
не починил газопровод?
Но если я ничего
не скажу, тогда...
А вдруг вообще никто не скажет?
То есть, мы с отцом
никогда особо не ладили,
но ведь каждый заслуживает
пару добрых слов
на собственных похоронах,
понимаешь?
Например, на похоронах моей мамы,
каждый произнёс
красивую речь.
Скажешь то, что сама захочешь.
Или вообще промолчишь.
И не волнуйся о своём отце.
Его здесь все любили.
Ага.
До произошедшего два дня назад.
Даже несмотря на это.
Прости, мне...
Мне надо идти.
Бонни?
Бонни, я знаю, что ты дома.
Я слышу твоё дыхание.
Бонни, пожалуйста, это важно.
Привет.
Как ты?
Можно мне войти?
Тише, тише.
Моя бабушка как будто
умирала снова, раз за разом.
Только потому, что я не послушалась её
и воспользовалась тёмной магией.
Ты имеешь дело
с иной стороной.
Она не заслуживает доверия.
Возможно, ведьмы
просто поигрались с твоим сознанием,
чтобы преподать тебе урок.
И у них получилось. Сегодня утром
я попыталась использовать простейшее
природное заклинание,
просто чтобы очистить голову,
но только сделала хуже.
Будто я переживала тот момент
снова и снова.
Прости. Я не в себе.
Я заперлась здесь,
всех избегаю.
Совершенно забила на Джейми.
Ты пришёл, потому что тебе
что-то нужно, верно?
Да. Но это может подождать.
Да ладно, Стефан, всё нормально.
Выкладывай.
Ты явно не из тех, кто заскакивает
по доброте душевной.
Если что-то случилось,
расскажи мне.
Ладно.
Эти пули обжигают
при прикосновении.
Возможно, они просто
пропитаны вербеной,
но эти надписи... ты раньше видела
что-то похожее?
Нет, это не магические надписи,
если ты об этом.
Где ты их взял?
Кажется, в городе появился
новый охотник на вампиров.
Как невовремя.
Я уже здесь.
Ты где?
- В туалете на первом этаже.
- Это ты за дверью?
- Ещё нет.
Извините, занято.
Дэймон, скорее.
Опять вы.
Любите похороны
в небольших городках?
Дэймон.
Слава богу.
Простите, я залила кофе
всё своё платье.
Мы не познакомились.
Я Коннор. Джордан.
Дэймон. Гермофоб.
Ты как там?
Ещё минутку!
Так что привело вас
в Мистик Фоллс?
Библии продаёте?
Нет, нет, я вообще занимаюсь
очисткой окружающей среды.
Слышал, у вас тут
загрязнение наблюдается.
Не знал.
Мне дышится довольно легко.
Простите, что так долго.
- Без проблем.
- Что ж, счастливо оставаться.
Мы любим гостей, а пейзажи здесь такие,
что умереть можно.
Ой, мы же на похоронах.
Слишком рано.
Простите.
Извините, вы меня напугали.
Я просто репетирую свою речь.
Ты принёс пакет с кровью?
Может, ещё погромче спросишь?
Елена!
Я не могу.
На вкус это как...
Что со мной не так?
- Не знаю.
Возможно, из-за крови двойника
ты отвергаешь обращение.
- Я умираю, да?
- Нет, не умираешь.
Просто тебе нужно
выпить крови из вены.
Нет, нет, нет. Я не могу рисковать
убить кого-либо, Дэймон.
Может, мне лучше умереть...
Не смей даже думать так, Елена.
Всё будет хорошо.
Ясно?
Мне нужно вернуться.
Прекрасно.
Что в сумке, Дэймон?
Перекус для перерыва между службами.
У меня в церкви всегда аппетит разыгрывается.
Вся эта кровь Христа, ну ты понимаешь.
Я принёс это Елене.
Ты так настаиваешь
на своём методе?
Это не мой метод,
это единственный метод.
Если она кому-то навредит, то будет в таком
отчаянии, что выключит чувство вины.
А может, даже отключит
свою человечность.
Что, и станет потрошителем?
Мы не можем позволить ей
стать похожей на меня.
Или, не дай бог, похожей на меня.
Вот о чём ты
на самом деле думаешь.
Она слетит с катушек
в любом случае, Стефан.
И чем раньше это произойдёт,
тем скорее мы вернём её
на путь истинный.
Она сильная. Если мы ей поможем,
то она справится.
Она голодает, Стефан. Кровь не задерживается
в её организме уже несколько дней.
О чём ты? Она сказала мне,
что у неё всё хорошо.
Значит, она соврала. Твой четвероногий
протеиновый коктейль - провал.
Пакетик сока тоже не прокатил.
И даже мою кровь
она не смогла удержать.
Она пила твою кровь?
Ой, я это вслух сказал?
Ты как?
Тебя Эйприл искала.
Ей нужна помощь с речью.
Где она?
Не знаю.
Что ты здесь делаешь, Тайлер?
Сочувствую всеобщей утрате.
А как же охотник,
преследующий тебя?
Я не позволю охотнику запретить мне
быть там, где я должен быть.
Кроме того, если он покажется здесь,
я надеру ему задницу.
Прежде чем приступить к мессе,
нам бы хотелось
предоставить слово тем,
кто хотел бы почтить память
наших покойных друзей
из Городского Совета.
Я знаю, что Эйприл Янг хотела сказать
несколько слов о своём отце.
Эйприл?
Эйприл? Ты здесь, милая?
Кто-нибудь ещё желает
поделиться воспоминаниями
о пасторе Янге?
Поднимайся сюда, Елена.
Даже не знаю, почему это всегда
вызывает у меня улыбку.
Она неважно выглядит.
Может, тебе следовало рассказать мне,
что она отвергает любую пищу.
Ревность ниже
твоего достоинства, братец.
Выкуси.
Я...
Я недавно разговаривала с Эйприл,
она немного нервничала,
что ей предстоит говорить речь, и...
Теперь, когда я сама стою здесь,
я тоже немного нервничаю.
Самый худший день -
тот, когда теряешь своих близких.
- Чувствуешь запах?
- Кровь.
Никому не двигаться.
Не оборачивайтесь.
Это ловушка.
Я...
Всё хорошо, всё хорошо.
Я держу тебя.
Прошу вас открыть страницу 42
в сборнике гимнов.
Давайте споём все вместе.
Кровь. Стефан, кровь. Я её чувствую.
Её так много.
- Всё хорошо.
Всё хорошо. Вспомни,
о чём мы говорили.
Сосредоточься, оттолкни это.
Давай, ты сможешь.
Что с ней?
Она голодна. Она не ела.
- Так уведите её отсюда.
- Нельзя.
За нами кто-то наблюдает.
И этому кому-то
я сейчас оторву голову.
Таким образом ты рискнёшь
выдать всех нас, Дэймон.
Думаю, риска поубавится,
когда я оторву ему голову.
Стефан, я теряю контроль.
У тебя 10 секунд до того, как я разделаюсь
с этим новеньким по-старинке.
На надо, Дэймон, пожалуйста.
3, 2, 1, всем пока.
Стой, стой, стой.
Елена, пей мою кровь.
Всё нормально.
Все подумают, что ты просто расстроена.
Пей мою кровь.
Всё хорошо.
С тобой всё хорошо.
Я здесь.
Спасибо.
Кровь. Я до сих пор
чувствую её запах.
Наверное, это Эйприл.
Мы должны ей помочь.
Елена, так рисковать нельзя.
- Тогда я сама разберусь.
- Прошу прощения.
Я просто хотел сказать
пару слов о пасторе Янге.
Что нам делать?
В первом классе,
я был мальчишкой, которого не интересовали
командные виды спорта.
Меня вообще мало заботило всё,
что меня не затрагивало.
Но именно он
заставил меня понять,
как важно быть частью команды,
общества. Жертвуя собой ради...
Тайлер!
Боже мой!
Я прикончу этого ублюдка.
Дэймон тебя опередил. Оставайся здесь,
я должен ему помочь.
- А как же Эйприл?
- Я разберусь, иди.
Нужно вызвать скорую.
Не надо, с ним всё хорошо!
Тебя подстрелили на глазах
у всего города.
Я звоню в скорую.
Елена?
Дэймон!
Чёрт возьми, за что?
Сам знаешь.
Эйприл!
Она ещё жива, но если ты выпьешь
её крови, то убьёшь её!
- Отпусти меня!
- Посмотри на неё!
Взгляни на неё, Елена. Это Эйприл.
Эйприл Янг.
Она не просто тёплое тело, из которого
можно пить кровь. Она твоя подруга.
Она сирота,
так же, как и ты.
И ей страшно.
Точно так же,
как и было тебе.
Пожалуйста, не делайте
мне больно, прошу вас!
Никто тебя не обидит.
Никто не обидит.
Ты нужна ей.
Ты можешь заставить её
забыть обо всём этом.
Зачем он это сделал?
Нет, я не смогу, Кэролайн,
сделай это сама.
Нет, ты научишься этому,
только если сделаешь всё сама.
- Нет, я не смогу.
- Сможешь.
Просто поверь в свои слова.
Эйприл, послушай меня.
Всё будет хорошо.
Ты справишься с этим,
как и я когда-то.
Я помогу тебе. Обещаю.
У меня всё будет хорошо.
Ты мне поможешь.
Ты смотрела на похороны отсюда, сверху,
чтобы погоревать в одиночестве.
Служба была прекрасной.
Люди говорили добрые слова.
Это было безумием.
Интересно, чем они прикроются
в этот раз?
Покушение на сына мэра.
Церковный служка сошёл с ума.
Эй, ты.
Что случилось с шеей?
Подружка немного перестаралась.
Симпатичная татуировка.
Какая татуировка?
Ты не видел его тату?
Она же огромная.
Не было у него тату.
Была.
Дорогая Эйприл.
Прости за то, через что тебе
приходится проходить.
Мой поступок
был необходимой жертвой.
И боюсь, что это лишь первая из тех,
что нам придётся принести.
В Мистик Фоллс
всегда обитало зло,
но ещё большее зло
уже на подходе.
Моя смерть - лишь первая
в грядущей войне.
Мы встретимся снова,
когда обретём спасение.
А до тех пор,
люблю тебя. Папа.
Помогает при жажде.
Ты злишься.
Да, я злюсь. Ты врала мне.
Я не врала,
просто не говорила...
Перестань, Елена, ты врала мне.
Ты был так счастлив,
что всё идёт хорошо...
Думаешь, я счастлив?
Я просто не хотела
всё тебе портить.
Ты в аду,
а это значит, что и я тоже.
А затем ты обращаешься
за помощью к Дэймону.
Да, потому что подумала,
что он поймёт.
- А я, по-твоему, нет?
- Стефан, прошу тебя...
Ты пила его кровь, Елена.
Ты пила его кровь.
Я знаю, для тебя это,
скорее всего, мало что значит,
но для меня - очень много.
И уж точно это много значит
для Дэймона.
Я не хотела ранить тебя.
Прости.
Слушай, мне правда очень жаль.
Почему я плачу?
Я так устала плакать.
Твои эмоции сейчас обострены.
У меня такое чувство, что я плачу
со дня смерти моих родителей.
Моя жизнь похожа
на бесконечные похороны.
Мы постоянно хороним людей, Стефан.
Хочешь знать, что обострилось?
Горе. Я не могу перестать
чувствовать печаль каждого.
Вся эта боль, у меня такое чувство,
что она разрывает меня.
Давай.
Пойдём со мной.
Куда?
Мы должны кое-что сделать.
Что мы здесь делаем?
Я не знаю.
Спроси Стефана.
Стефан, что мы делаем?
Заканчиваем поминальную церемонию,
которую так и не смогли провести ранее.
Нужно начать исцеляться, Дэймон.
Мы все потеряли многих,
особенно за последнее время.
Мне кажется, что мы не даём
волю чувствам.
Гоним от себя горе,
превращаем его в шутку,
игнорируем свои чувства.
Пора позволить себе погоревать.
И поэтому вы зажигаете фонарики.
Да. Нам это нужно.
Что нам нужно, так это выяснить,
кто такой этот охотник,
и что ему известно о гибели Совета.
У нас есть дела поважнее, чем это.
Не сегодня.
Я зажигаю фонарик
в честь моего дяди Зака,
моей подруги Лекси.
И в честь Аларика.
Я зажигаю фонарик
в честь Вики.
В честь моего папы
и папы Тайлера.
Я зажигаю фонарик
в честь наших родителей, Вики...
Анны, Дженны.
И Аларика.
Ни за что. Я в этом не участвую.
В честь моей бабушки.
Я зажигаю фонарик...
в честь моей мамы,
моего папы,
и... Дженны.
В честь всех, кого мы потеряли,
всех, кого потерял этот город.
И в честь себя.
Наверное.
Они запускают в небо фонарики.
Можешь поверить?
Японские фонарики -
символ расставания с прошлым.
Только вот вам новость:
мы - не японцы.
Знаешь, кто они?
Дети.
Как будто зажжёшь свечку,
и всё будет хорошо.
Или произнесёшь молитву,
или притворишься, что Елена
не станет в конце концов
такой же, как и все остальные
вампиры-убийцы.
Глупые, обманывающиеся,
несносные детки.
Я знаю, что ты скажешь.
Им от этого становится легче,
Дэймон. И что с того?
Надолго ли? На минуту? На день?
Какая разница?
Ведь в итоге,
когда кого-то теряешь,
каждая свеча, каждая молитва
не изменит главного:
всё, что у тебя осталось
это дыра в твоей жизни
в том самом месте,
где был тот, кто тебе дорог.
И камень,
с высеченной на нём датой рождения,
которая, я почти уверен, неправильная.
Так что спасибо, друг.
Спасибо, что бросил меня тут нянькой.
Потому что я давным-давно уже
должен был уехать.
Девушка досталась не мне. Помнишь?
Я застрял здесь, ругаясь с братом
и присматривая за детьми.
За тобой большой должок.
Я тоже скучаю по тебе, приятель.
Тайминг honeybunny www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Delaney,
Little_Squirrel, wishera