В предыдущих сериях...
Сайлас хочет, чтобы я опустила завесу
между нашим миром и иной стороной.
Он откроет врата в наш мир
для всех когда-либо погибших
сверхъестественных существ.
Готово. Завеса опущена.
Привет.
А это ещё кто такой?
Мой бывший, Александр.
Нужно уходить отсюда.
Ты права. Жаль, что вам не уйти.
Сайлас?
Я могу предстать перед тобой
в любом образе.
Ты даже не знаешь, кто я.
Я заставлю твоё тело
обратиться в камень.
Разве не ты
встречаешься с Еленой?
Кто её знает?
Сначала она мне подчинялась,
потом отключила чувства.
И что мне с ним делать?
Верни девушку.
Я могу вернуть Джереми.
Могу удержать его здесь.
Нет, не можешь.
Боже мой. Я мертва.
С возвращением.
Именно благодаря нашим смертям
наступил этот день.
Благодаря жертвоприношениям
во имя воскрешения бессмертного Сайласа.
12 гибридов, 12 ведьм.
Убийство невинных,
совершённое так называемыми
защитниками Мистик Фоллс.
Они могли устроить ад на земле
лишь ради своих эгоистичных желаний,
но сегодня...
Именно ад они и получат.
The Vampire Diaries
s04e23 Graduation / Выпускной
русские субтитры группы TrueTransLate
Дэймон, присоединяйся,
мы отмечаем мой семнадцатый выпускной.
Кстати, ты наверняка помнишь
мою подругу Лекси.
Лекси. Вернулась из загробного мира.
Отличненько.
- Как дела, кайфолом?
- Стефан, будешь сидеть сложа руки,
пока она воплощает в жизнь
свою призрачную месть?
Что посеешь, то и пожнёшь, братец.
Давай начистоту. Сколько бы времени
у меня здесь ни осталось,
я не стану тратить его на тебя.
Ясно?
- Да. Ясно.
Если ты, Рик и малыш Гилберт
расхаживаете тут во плоти,
значит, когда Бонни пыталась
поднять завесу обратно,
случилось нечто ужасное,
а вы тут веселитесь до упаду.
Ты прав. Как эгоистично
с моей стороны
развлекаться в эти
драгоценные моменты
с моей погибшей лучшей подругой.
Я должен предавать в жертву
своё собственное счастье
ради других, так?
Надо пойти уложить
свою геройскую причёску.
- Ты что, пьян?
- Не знаю, мам. Ты как думаешь?
Ну ладно.
По-моему, так и стоит отмечать
наш сверхъестественный конец света.
Итак, у кого-нибудь есть мысли,
что могло пойти не так?
У меня возникли трудности.
Трудности? Трудность -
это плохая фотография в ежегоднике.
А у тебя тут цунами возникло.
Где ты?
Пытаюсь всё исправить.
У меня проблемы.
Придётся ждать
сегодняшнего полнолуния,
когда я получу достаточно силы
для поднятия завесы.
Хочешь сказать,
что мы будем выпускаться
прямо в самом центре
кишащего призраками
треугольника экспрессии?
- Возможно, выпускной стоит отменить.
- Нет! Не будем мы ничего отменять.
Выпускной - самое важное
событие в нашей жизни,
последняя церемония нашей юности.
Это практически обряд посвящения!
Скорее в аду всё замёрзнет,
чем я позволю отменить выпускной.
Ты можешь не шутить по поводу ада?
Нам и так до него недалеко.
Просто пообещай,
что посвятишь этот день друзьям.
Хорошо. Обещаю.
Я тебя люблю.
И я тебя.
Иди. Я прослежу, чтобы никто
не нашёл твоё тело.
Но, Бонни...
- Знаю.
Знаю, что должна им сказать.
Просто не могу.
Они и без того через многое прошли.
Знаю, девочка моя.
Я просто хотела сказать,
чтобы ты не забыла попрощаться.
Боже мой.
На иной стороне нет жареного, да?
Ты даже не представляешь,
как я скучал по этому...
и этому.
Эй, полегче!
Она только недавно вернула
себе чувства. Пусть веселится.
И не мечтай.
Я мёртв. Меня что, посадят
в колонию для несовершеннолетних?
Тогда хоть будет где жить.
Вы оба - придурки.
Вот и улыбка.
Я и не думал, что мы её
снова увидим.
Я совершала ужасные поступки.
Нет, не надо плакать.
Если Кэролайн была права,
то у нас времени лишь до вечера.
Давайте договоримся не плакать.
- Но плакать хорошо.
Это значит, что я наконец-то
хоть что-то чувствую,
и сейчас...
Я счастлива.
Звонят из бара.
Наверное, это Мэтт.
Привет. Ты утром куда-то пропал.
Что случилось?
Здравствуй, Елена.
Твой старый друг Коннор на проводе.
Не забыла меня?
Тайное отделение, наполненное
современным оружием.
Человек вырос с того времени,
как научился кидать камни.
Мы ничем не можем
тебе помочь, Александр.
Прошу, отпусти нас.
Я тебя здесь не держу,
хотя сдаётся мне,
что это взрывчатое изобретение
не позволит твоему
другу-красавчику уйти целым.
- Уходи, Ребека. Я переживу.
Я тебя не брошу.
Солдат Коннор нашёл способ
вытянуть из оборотней яд.
Чего ты от нас хочешь?
Исполнить своё предназначение.
Братство охотников было создано
лишь ради одного.
Вон.
У меня для тебя
небольшое сообщение, приятель.
Прямо из уст ведьмы Кетции.
Нам нужен Сайлас и лекарство.
Я не знаю, где они,
так что ничем помочь не могу.
А знаешь, кому нужно помочь?
Бабушке и дедушке Джонсам,
которые приехали на выпускной,
а ещё тётушке Сью и дяде Марку,
да и вообще всем в этом баре,
кто приехал на выпускной банкет.
Дай мне то, что я прошу,
иначе они умрут.
Одолжил их у своего
друга-морпеха, Коннора.
Стреляет деревом,
как обычными пулями.
Да ладно. Я же тебя не убивал.
Да, но ты оставил меня
в колодце на острове,
где я умер от голода.
И был я совсем один на иной стороне,
пока Кетция не нашла меня
и не напомнила
о моём сверхъестественном
предназначении.
Излечить Сайласа
и убить его, вот и всё.
Прошу, не трогай никого.
Я найду Сайласа и лекарство.
Отлично. Начинай поиски.
Значит, кайфуешь
от угроз невинным людям?
А ты кто ещё такой?
Человек, ответственный за 18-летнюю
девушку, которой ты угрожал.
Та 18-летняя девушка голыми руками
свернула мне шею.
А ещё я тот самый человек,
который научил её этому приёму.
Какая ирония. Видимо,
ты ничего не знаешь о том,
как нужно сражаться,
раз пытаешься напугать мертвеца,
обвешанного взрывчаткой.
Это мой бар, приятель.
И никто его не взорвёт.
Вперёд, милая Ребека.
Унеси его с помощью
своей вампирской силы.
Я уверен, что ты переживёшь
взрыв шести машин,
но выживет ли он?
- Не слушай его, ладно?
Думай о другом, например,
о выпускном.
Какие у тебя планы?
Поступить в колледж, путешествовать?
Если мне никогда
не выбраться из этого города,
это не значит, что ты
не можешь повидать мир.
Вот и решено.
Я покажу тебе жизнь,
о которой ты лишь мечтал.
Начнём с Италии.
Недалеко от Сан Витторе в Бриенно
есть небольшая церквушка.
Романтичное место.
Там часто справляют свадьбы.
А потом я покажу тебе
северное сияние весной,
ущелье Симатай с высоты
Великой Китайской стены
и каждый сантиметр Лувра.
Китай, Париж, северное сияние.
Договорились.
Мы всё это увидим, когда закончим
дела здесь, потому что можем.
Ведь мы живы. Мы не застрянем
на иной стороне в виде призраков,
не будем страдать.
Ну всё, с меня хватит.
Я тебя держу.
По-моему, красный тебе
не к лицу, Бон-Бон.
А я-то надеялась,
что какой-нибудь призрак
тебя уже давно убил.
- Забавно, что ты вспомнила про смерть,
потому что я пришла
за тем бессмертием,
что ты мне обещала.
Забавно, что ты до сих пор
считаешь, что получишь его.
Я сказала тебе,
что заклинание бессмертия
знает только Кетция.
Она не пришла,
так что не повезло тебе.
Видишь ли, Бонни,
я не могу с тобой не согласиться.
Мне и правда как-то не везёт,
но знаешь, кому доставалось
всё моё везение?
Моему любимому двойнику, Елене.
Жизнь моего отголоска
намного лучше моей,
так что если я не получу бессмертие,
то я решу насовсем
избавиться от Елены.
Ты и правда угрожаешь
моей лучшей подруге?
Я сломаю твой череп,
и глазом не моргнув.
Вперёд. Нападай.
- Привет.
Мне кажется, нам с тобой
нужно кое о чём поговорить.
Да, нужно, но сначала...
Считай это подарком на выпускной.
- Дэймон, я не могу его принять.
Ещё как можешь. Судя по цвету,
у него вишнёвый вкус.
Я не стану утверждать,
что не хочу излечиться.
Конечно же, хочу,
но лекарство лишь одно.
И другого нет.
А охотники точно дали нам понять,
что они убьют всех в Мистик Фоллс,
пока не получат лекарство.
Елена, принимай его уже.
Я этого хочу.
Я не могу.
Ну, зато теперь ясно,
что связи между нами уже нет.
Ты мне помогать собираешься,
или так и дальше стоять будешь?
Слушай, Елена.
Ты моя сестра, и я люблю тебя,
несмотря на твой выбор.
Почему ты даже после смерти
не перестал быть моим проклятьем?
Значит, завеса опущена
до сегодняшнего вечера.
Он умрёт, попадёт
на иную сторону, и...
снова вернётся?
И сколько у него на это уйдёт?
Тебе там что, справочник
почитать не давали?
Знаешь, а ты ведь упускаешь шанс
поучаствовать в великом обсуждении
на тему Елены и лекарства.
А что мне ей сказать?
Что выбор за ней?
Ведь это так поможет.
Знаешь, это так забавно.
Они там вдвоём
спорят о защите мира,
хотя им стоит решать
более важную проблему.
Просвети меня.
Связь с создателем пропала.
Чувства Елены вернулись.
Она наконец-то знает,
что чувствует на самом деле.
А вдруг она чувствует
что-то к тебе?
Она - любовь всей моей жизни.
Я вернулся бы к ней, не раздумывая.
Но если мои чувства не взаимны,
то, может, именно это
мне и нужно услышать,
чтобы уйти отсюда.
Может, я перееду в Австралию.
Стану жить в юрте.
Выпьем за это.
Да ладно тебе.
Сайласу лекарство не нужно.
Он - окаменелая статуя.
Что с тобой?
Ничего.
Снимай футболку.
Елена, здесь дети.
Ладно.
Дэймон, почему рана не излечилась?
Потому что пуля была пропитана
ядом оборотня, ясно?
Охотники - козлы.
Нам нужен Клаус. Нужна его кровь.
Клаус скорее будет рад моей смерти.
Тем более, он в тысяче километров отсюда,
попивает коктейли на Бурбон-стрит.
- Но рана убьёт тебя!
- А что, если он примет лекарство?
Джереми прав.
Если ты человек,
яд оборотня тебе не страшен.
А ведь меня так
вдохновила твоя речь
о спасении человечества.
Кажется, Вон очнулся.
Дэймон, стой!
Держи.
Ты что творишь?
Откапываю Сайласа.
Вон, ты со мной или как?
- Мы пришли!
- И что это?
Сюда я и сбросил Сайласа.
Недоступный для туристов,
без еды для животных
и невероятной глубины карьер.
Я за тобой не пойду, Дэймон.
Куда именно ты сбросил тело?
Дай подумать.
Я протащил его
каменную задницу здесь,
сбросил его в ту сторону,
и он приземлился вот в те водоросли.
Когда он был у камней,
я потерял его из виду.
Ты разбираешься в физике?
Как там было? Расстояние равняется
скорости, умноженной на время?
Мне стоило сказать,
чтобы ты захватил с собой
акваланг, так?
Какие вы милые.
Он кажется приятным человеком.
Не шути. Я засмеюсь, и ты упадёшь.
На мне кольцо Гилбертов.
Никакое сверхъестественное
существо не может меня убить,
так что если ты запустишь бомбу,
то я не умру.
Ни за что.
Тебя вместе с кольцом
разорвёт на миллионы кусочков.
Это можно выяснить
лишь одним способом.
Ну хорошо.
Первое правило настоящей жизни...
Сделать то,
чего больше всего боишься.
Что ты делаешь?
Меня нельзя убить,
а тебе нельзя пропускать выпускной.
Прошу, уходи.
- Нет.
Беги!
Что ты наделала?
Наконец-то выбрала себе
хорошего парня.
Нужно что-то делать.
Если охотники отдадут
лекарство Сайласу...
Не отдадут.
Дэймон увёл Вона за собой,
чтобы задержать его,
потому что Дэймон ещё не успел
похоронить тело Сайласа.
Это всё, что тебе сейчас нужно знать.
Ну хорошо. Мы задерживаем охотников,
но Дэймон всё равно умирает.
В него попала лишь одна пуля,
и она была пропитана ядом.
У нас ещё есть время.
Я сам поеду в Новый Орлеан
и буду умолять Клауса, если придётся.
Тогда всё решено.
Ты идёшь на выпускной.
- Выпуск... Нет, Джер.
Я ведь даже не разослала
свои заявки в колледжи.
Мне плевать. Родители тебя бы убили,
если бы ты не сфоткалась
в своей мантии выпускника.
Джер, нет, тебя ведь
не будет рядом.
Со мной посидит Лекси.
А ты пойдёшь на выпускной.
Пойду выпускаться.
Клаус, сейчас не время понимать,
что я больше тебе не нравлюсь.
Я буду звонить тебе
каждые 10 минут,
пока ты не притащишься сюда
и не спасёшь жизнь Дэймону.
Где все?
Я тут.
Ты где пропадал?
Строил планы на лето,
избегал смерти от рук
охотника на вампиров.
Где Елена?
Мы не можем выпуститься без неё.
Я здесь!
Спасибо за сегодняшний день.
Мне не верится.
Мы все и правда здесь.
Все вместе!
Бонни Беннет, ты плачешь?
Это наш последний парад,
прежде чем вы уедете в колледж.
Прежде чем мы с тобой
уедем в колледж.
Я, на самом деле, пропустила
все сроки подачи заявлений,
пока была бесчувственной стервой.
Быть вампиром хорошо...
потому что мы можем
поступить куда угодно.
Можем выбрать себе
соседок по комнате,
можем... можем даже жить втроём!
Я рада, что все мы здесь.
Общие обнимашки!
Я... не люблю обниматься.
Потерпи уже!
Приветствую родителей,
семей и друзей.
Сегодня прекрасный день
для выпускного.
Спасибо, что вы пришли сегодня
в этот особенный день,
когда мы поздравляем выпускников.
Так что давайте начинать.
Джон Албреч.
Дэвид Бэнс.
Сара Бисли.
Не хочу никого выделять,
но я особенно горжусь
следующей выпускницей,
своей любимой дочерью
Бонни Беннет.
Поздравляю.
Я так тобой горжусь, милая.
- Спасибо, папа.
- Не за что.
За всё.
Саванна Дэвис.
Мэтт Донован.
Уильям Дункан.
Кэролайн Форбс.
Мэтт Фриман.
Елена Гилберт.
- Поздравляю.
- Спасибо.
- Приветик, ведьмочка.
- Джефф Гиллис.
А я думала,
Стефан от тебя избавился.
Так и было. И я всю ночь выбирался
из бетонной могилы.
Разве не эту ведьму
убила твоя подруга Кэролайн?
А вон там сидит
мой друг-гибрид Эдриан,
тоже мёртвый.
На самом деле, на этих трибунах сидит
около 25 сверхъестественных существ,
у которых есть свои причины злиться,
ведь их принесли в жертву
ради создания твоего
треугольника экспрессии.
И ждут они лишь моего сигнала.
Завеса поднимется сегодня вечером.
Разве тебе нечем больше заняться,
кроме как угрожать мне и моим друзьям?
- Вот в чём дело.
Я не хочу, чтобы завеса
возвращалась на место.
Я хочу, чтобы она упала полностью,
чтобы я мог жить вместе
со своими падшими друзьями, Бонни.
Пришла пора расплаты.
Коул, которого я знала,
был категорически против ада на земле.
Так и было... Но в аду я уже побывал.
А теперь очень желаю
вернуться обратно на землю.
Что это значит?
- Это я.
Я умерла прошлой ночью.
Я призрак
и хочу того же, что и ты.
Я не хочу попасть на иную сторону
с незавершёнными делами.
А хочу, чтобы мои родители
увидели, как я уеду в колледж,
хочу украшать свою комнату в общаге
со своими лучшими подругами.
Хочу остаться здесь, Коул.
Больше всего на свете.
Так чего же мы ждём?
Сделаем всё вместе.
Что ты сделала?
Заклинание сдержит тебя до темноты,
а когда завеса вновь поднимется,
ты навсегда покинешь этот город.
Но все твои слова...
Были правдой.
Но мы не всегда
получаем желаемое, так ведь?
В чём дело, приятель?
Не умеешь плавать?
Что с тобой случилось?
Только посмотри.
Как неприятно.
Коннор. Видимо, он пропитал пули
ядом оборотня.
Динь-динь!
А ты не так туп, как кажется?
Ты мне врал, да?
Ты знал, что тебе и так крышка.
Лекарство я тебе возвращать не буду.
Куда ты дел Сайласа?
Ещё одна доза яда,
и ты умрёшь за пару минут.
Где Сайлас?!
Ой.
Небольшая проблема.
- Ты об этом?
- Да. Да, об этом.
Я с радостью уберусь отсюда,
прежде чем Вон воскреснет,
но Дэймон не хочет принимать лекарство.
Он хочет излечить Елену.
Хорошо. Просто
продержитесь ещё немного.
Кэролайн снова звонит Клаусу.
Стефан, нам больше нельзя
ждать спасительных звонков.
Что ты мне предлагаешь?
Смотреть, как он умирает,
или скормить ему лекарство?
Стефан!
Помнишь нас, Кэролайн?
У меня ещё таких много.
Кто следующий?
Могу так весь день развлекаться.
Привет.
- Тебе лучше?
- Да.
- Значит, все раны зажили?
- Я как огурчик.
Вот и отлично.
Ай.
Да. Я научил её этому удару.
Ты ведь знаешь,
что подслушивать нехорошо, да?
Мне здесь осталось мало времени.
Не отнимай у меня
последнюю радость.
Никто не видел Джереми?
Он пошёл к Бонни.
Он вернётся до того, как...
Ну ты поняла.
- Да.
Стефан, можно мне...
Поговорить с тобой наедине?
Конечно.
- Будет интересно.
- Так обычно и бывает.
Итак, иная сторона.
Это тебе не вечеринка, да.
В жизни бывало... лучше.
Ты ведь понимаешь,
что там есть нечто другое?
Так должно быть.
Сайлас постоянно мечтал
обрести покой
со своей истинной любовью,
и где бы ни был этот покой,
он должен быть там.
И я думаю, что как только мы отслужим
срок за все свои прегрешения,
то придёт пора двигаться дальше.
И как же нам двигаться дальше,
когда любимые нами идиоты
никак не могут жить нормально?
Да уж.
О чём ты хотела поговорить?
Если честно, Стефан, я просто
хотела тебя поблагодарить за то,
что ты был со мной
в ужасный период моей жизни,
что верил в то, что истинная я
никуда не пропадала.
Даже после того,
что я тебе сделала,
ты... никогда не ставил на мне крест.
Я был у тебя в долгу.
Держи.
Оно твоё. Я хочу,
чтобы оно было твоим.
Нет, Елена. Я не...
Стефан, из тебя вампир
вышел хуже, чем из меня.
Человеческая кровь - твоя слабость.
Тебе не повезло.
Все мы переживём без лекарства.
Ты ведь нас обучил.
Ты заслуживаешь получить
от жизни то, что хочешь.
Заслуживаешь лекарства.
- Как ты так быстро сюда добрался?
- Я уже ехал, когда ты позвонила.
Я получил твоё выпускное письмо.
Оно довольно откровенное.
Полагаю, ты рассчитываешь на деньги.
- Или на мини-холодильник.
Я хотел предложить тебе
билет первого класса
на самолёт до Нового Орлеана,
но я знал, что ты мне ответишь,
поэтому приготовил тебе то,
от чего ты точно не откажешься.
Я разрешаю Тайлеру
вернуться в Мистик Фоллс.
Что?
Он - твоя первая любовь.
Я намереваюсь стать последней.
И неважно, сколько пройдёт времени.
Поздравляю, Кэролайн.
Давай уходить отсюда,
пока 12 злых гибридов
не решили затеять драку.
- Я хотел извиниться.
- Отлично.
Не перебивай. Я хотел извиниться,
но потом понял, что мне
не за что просить прощения.
Ты бы предпочёл умереть,
чем стать человеком,
и не хочешь, чтобы я злилась?
Я не говорю,
что ты не должна злиться.
Я просто сказал,
что не буду просить прощения.
Ведь знаешь, какой я
на самом деле? Я эгоист.
Потому что своими плохими решениями
я причиняю тебе страдания.
Да, я бы предпочёл умереть,
чем стать человеком.
Предпочёл бы умереть сейчас,
чем провести кучу лет с тобой
и потерять тебя, когда я стану
старым и несчастным,
а ты будешь собой.
Предпочёл бы умереть сейчас,
чем все последние годы
своей жизни вспоминать,
как всё было хорошо
и как я был счастлив.
Потому что я такой, Елена,
и я не собираюсь меняться,
и во всём мире не хватит извинений,
чтобы показать, насколько
я тебе не подхожу.
Хорошо. Тогда я тоже
ни о чём не жалею.
Ни о том, что встретила тебя.
Ни о том, что узнав тебя,
я стала во всём сомневаться,
и что после смерти
именно ты заставил меня жить.
Ты был ужасным человеком.
Ты принимал лишь
неправильные решения,
и из всех моих решений
именно это станет самым неправильным,
но я не жалею,
что влюблена в тебя.
Я люблю тебя, Дэймон.
Я люблю тебя.
И кто же теперь подслушивает?
Стефан.
Думаешь, глубины карьера
Сайласу хватит?
Да. Не думаю, что там
на него кто-то наткнётся.
Да уж. Хочешь, я...
Нет, не надо. Со мной поедет Лекси.
Да, точно.
Дэймон.
Да.
Меня не радует решение Елены...
Но я рад за вас обоих.
Я просто хочу, чтобы ты это знал.
Спасибо, брат.
- Привет.
- Привет. Я хотел с тобой увидеться.
Я должна опустить завесу, Джер.
Гибриды, охотники...
Я понимаю.
Я готов.
Я просто хотел
быть с тобой в этот момент.
- Ты с Еленой...
- Нет. Я не могу с ней попрощаться.
Мы договорились не плакать,
поэтому я оставил ей письмо.
Она найдёт его,
когда всё закончится.
Я готов.
- Полнолуние наступило.
- Да.
Где Елена?
Пошла искать Бонни и Джереми.
Она волнуется, что время закончится.
Что?
Девушка досталась тебе, приятель.
И правда.
Смотри не испорти всё.
Как же я всё испорчу,
если ты за мной приглядываешь?
- Нью-Йорк?
- Слишком близко.
Вегас!
Нет уж. Слишком много туристов.
Я знаю, ты думаешь, что я шучу.
Но тебе правда нужно уехать.
Ты только что выпустился
в миллионный раз.
Тебе пора начинать
жить своей жизнью.
А вдруг Елена была моей судьбой?
Так и было.
Она всегда будет
твоей легендарной любовью.
Но вопреки общепринятому мнению,
люди могут выбирать,
а особенно вампиры.
И единственный способ
найти другую любовь - это забыть
и жить дальше.
Я никогда не был в Портленде.
Увидимся, Лекси.
Бонни, Джер, вы здесь?
Ну-ну.
Кстати о незавершённых делах.
С выпускным, конфетка.
Я почти её подняла.
Значит, это конец?
Потому что я много чего
хотел тебе сказать,
но сейчас ни одно из слов
не кажется мне подходящим.
Тогда ничего не говори.
Что происходит?
Боже мой.
Что произошло?
У меня получилось, Джер.
Я сотворила заклинание,
чтобы вернуть тебя.
Не думала, что получится,
но... я подняла завесу,
а ты до сих пор здесь.
Погоди. Я жив?
Бонни.
Я не чувствую твоих рук.
Что происходит, Бонни?
Почему я тебя не чувствую?
Всё хорошо.
Бонни, что ты наделала?
Со мной ведьмы
и моя бабушка.
Ты видишь призраков.
Мы можем разговаривать,
когда захотим.
Нет. Нет! Нет,
ты не можешь умереть.
Сделай для меня кое-что.
Скажи Елене и Кэролайн,
что лето я проведу с мамой.
Не могу.
Они должны знать.
Впервые за долгое время
у моих подруг всё хорошо.
Я не хочу портить им жизнь.
Со мной всё будет хорошо.
Обещаю.
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Хотела убедиться,
что с тобой всё хорошо.
День был жутким.
Спасибо. Я бы тебя пригласил,
но обещал Тайлеру
впускать в этот особняк
как можно меньше вампиров.
Я знаю, на нас с тобой
сегодня давили,
так что я пойму, если ты откажешься...
от всех наших планов.
У нас с тобой ничего не выйдет.
Я и в свою личную жизнь должен
впускать как можно меньше вампиров.
Конечно. Я понимаю.
И что бы ни случилось в дороге,
там и останется, хорошо?
Тот свадебный городок в Италии...
Даже не думай
обращать меня в вампира,
чтобы мы счастливо
и вечно жили вместе,
ты меня понимаешь?
Прости. Ты говоришь, что...
Я никогда не выезжал
из этого городка,
у меня нет планов
поступать в колледж,
нет планов на будущее,
но я знаю, что мне пора
начинать жить по-настоящему.
И раз уж в этом году
ты меня чуть не убила,
я решил, что ты просто обязана
научить меня так жить.
Хорошо.
Что ты делаешь?
Поверишь, если я скажу,
что мой день не задался?
Всё началось с того, что Бонни
не дала мне бессмертие Сайласа.
Конечно же, ведь Кэтрин Пирс
не устраивает
обычное вампирское бессмертие.
Я его заслужила.
У меня не было ни выпускного, ни бала,
да и жизни вообще,
но у тебя всё было.
У тебя есть всё,
но не потому,
что ты хорошая девочка,
которая заслужила быть счастливой.
А потому, что ты украла моё счастье.
Украла? Ты убила моего брата.
Признаю, я поступила ужасно.
У меня нет ничего...
Но скоро всё изменится.
Бьёшь лежачего.
Придерживаешься принципов
до самого конца, Кэтрин.
Твоего конца.
Ты заслуживаешь получить
от жизни то, что хочешь.
Заслуживаешь лекарства.
Послушай, я рад, что ты смирилась
со своей новой сущностью.
Но все усилия, что я прилагал
для нахождения лекарства,
я прилагал для того, чтобы выбор
между вампиром и человеком
всегда оставался за тобой.
Прощай, девчонка.
Счастливой человеческой жизни, Кэтрин.
Не ищи. Меня там нет.
Сайлас.
Ты же окаменел. Они тебя видели.
Заклинание сработало.
Забавная штука, заклинания.
Их связывает природа,
которая всегда требует равновесия,
поэтому в каждом заклинании
есть лазейка.
Заклинание, что обратило
меня в камень,
было привязано к ведьме,
живой ведьме.
И когда ведьма умерла,
заклинание разрушилось.
Бонни.
Но Бонни жива.
Уже не важно, так ведь?
Ведь теперь моя загадка
возвращается на круги своя.
Я создал заклинание бессмертия
2000 лет назад.
Я не мог умереть, и природе
нужно было найти равновесие,
мою другую, смертную версию.
Отголосок,
двойника.
Значит, это и есть твоё истинное лицо?
Ты - очередной двойник?
Не совсем.
Здравствуй, мой отголосок.
Ты хоть понимаешь, каково это -
голодать 2000 лет?
Нет!
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel