В предыдущих сериях...
Он умер. Нет, нет, нет!
Я не могу! Не могу, не могу...
Отключи чувства.
У неё оставалась
лишь человечность, Дэймон.
В человечности нет толка,
если не о ком заботиться, Стефан.
Я знаю, как вернуть Джереми.
Это называют треугольником экспрессии.
Я должна завершить его ради Сайласа.
Безумный профессор ей мозги промыл.
- Ты убил 36 людей?
- Нет. Я убил 24 человека...
12 людей на ферме Янга,
12 гибридов.
Мы с тобой завершим треугольник.
Я искала ответы,
а нашла мёртвого профессора Шэйна.
Мне кажется, Сайлас
отправился за нами с острова.
Ты и я. С нас всё начнётся.
Лекарство? Я знаю, его кто-то забрал.
- Кэтрин.
- Двойник?
Где ты сейчас?
В глуши, ищу мёртвого вампира,
который может привести меня
к Кэтрин и лекарству.
- Дэймон?
- Уилл?
Привет, дружище.
Всем пора перестать убеждать меня
в надобности чувств.
Признайся.
Я больше нравлюсь тебе такой.
Куда мы едем?
Туда, где должен хоть раз побывать
новообращённый вампир...
В Нью-Йорк.
- Ты был прав.
- Я же говорил.
- Всё прошло прекрасно.
- Да?
Рад, что тебе понравилось.
- Спасибо, что пригласил.
- Повторим на следующих выходных?
- Если тебе повезёт.
Господи. Он... Он что, мёртв?
Не знаю.
Не подходи.
Боже мой!
Ты - тот серийный убийца, да?
Сын Сэма.
Сын Джузеппе, но ты почти угадал.
Нет!
НЬЮ-ЙОРК, 1977 ГОД
The Vampire Diaries s04e17
Because the Night / Такая уж ночь
русские субтитры группы TrueTransLate
Ты притащил меня в Нью-Йорк,
потому что у тебя ностальгия?
- Нет. Я притащил тебя в Нью-Йорк,
потому что не прошло и трёх дней,
как ты взбесила всех жителей
Мистик Фоллс.
В городе-миллионнике это будет сложнее.
- Мне хотелось пить.
- Ты была безответственной.
Бесчувственной. Это разные вещи.
Важно лишь то,
что когда я здесь жил,
я пил кровь без остановки,
веселился по полной,
но так и не привлекал
к себе подозрений несколько лет.
Значит, мы приехали
просто повеселиться?
В чём подвох?
- Его нет.
Слушай. Ты же хотела свободы,
и я тебе её обеспечил.
Ты хотела пить кровь,
и я привёл тебя к шведскому столу
размером с город.
В этом вся прелесть Нью-Йорка.
В нём столько жизни,
что парочку смертей
никто и не замечает.
Идём. Пора обедать.
Погоди. Что значит
"отвёз её в Нью-Йорк"?
Именно из-за этого тона
я не поднимал трубку
первые двадцать раз, что ты звонил.
И где она сейчас?
Изучает город.
Может, она ест хот-дог...
Или продавца хот-догов.
Как я понимаю,
твой поиск Кэтрин отменяется.
Спокойно, приятель.
Наша весёлая поездочка
на самом деле лишь поиск лекарства.
Вампир, которого Кэтрин
подослала к Хейли, - мой друг.
Он жил в центре города.
Уилл добывал для вампиров
фальшивые документы,
и я уверен, что среди
его клиентов была и Кэтрин.
И Елена не против такого культпохода?
Ещё вчера её вампирская жизнь
была роскошной.
Лекарство ей не нужно.
Потому я ей ничего и не сказал.
Дэймон, если она узнает,
что ты до сих пор ищешь лекарство,
она сбежит.
Я в курсе, Стефан.
Поэтому я надеюсь,
что она напьётся
алкоголя и крови,
что даже об этом не вспомнит.
Не стоит её недооценивать.
Я смог справиться
с бесчувственным тобой,
а уж с ней точно справлюсь. Поверь.
Послушай. Без человечности
она стала безжалостной.
И самый быстрый способ
вернуть её - это лекарство.
Будь хорошим братом
и береги для меня Мистик Фоллс,
а я своё дело сделаю.
Ты же не забыл, что тебе ещё
разбираться с бессмертным Сайласом?
Отчаянные времена, как я понимаю.
- Что ты здесь делаешь?
- Для начала, совсем тебя не осуждаю.
Хотя если ты намереваешься напиться,
то я бы посоветовал тебе
нечто более гигиеничное.
Что ж. Всё ясно.
Разве ты не должен сейчас
преследовать Тайлера на край света?
Или ты рассчитываешь разрушить
здесь ещё пару надежд и желаний?
Зависит от того, знаешь ли ты,
где гуляет наш юный Брут.
Я знаю, где его нет...
Его нет со мной.
Он передал Мэтту документы на дом
и, видимо, не вернётся.
Целью жизни Тайлера
стало моё убийство.
Нельзя меня ненавидеть за то,
что я его прогнал.
Можно. И я ненавижу.
И если ты не возражаешь,
я хочу и дальше идти по наклонной,
так что уходи.
Это я его пригласил.
Нам нужна его помощь.
Кажется, Сайлас попал в Мистик Фоллс.
Так, давай. Глубоко вдохни.
Пять, четыре...
Я не могу.
Бонни, успокойся. Поверь мне.
Как мне тебе верить, если ты
не показываешь своё истинное лицо?
Тебе не кажется жутковатым то,
что ты предстаёшь передо мной
в образе моего мёртвого профессора?
Я же признался, что я Сайлас,
сказал, что Шэйн погиб на острове.
Я пытаюсь завоевать твоё доверие.
Так, послушай.
Ты пригласила меня
в свой дом, так?
Почему?
Почему ты соврала друзьям,
сказав, что всё хорошо?
Почему убедила своего отца,
что тебе была нужна
помощь профессора Шэйна
в управлении магией?
Что я здесь делаю?
- Ты в моей голове.
Заставляешь меня видеть
и делать разные вещи.
Слушай. Я силён,
но ты ведьма,
и я не могу заставить тебя делать то,
что ты сама не хочешь.
Тебе же важен Джереми?
Да.
Ты была с ним,
обещала его защищать.
Но не выполнила это обещание.
И теперь, чтобы вернуть его...
Мне нужно избавиться
от иной стороны.
Ты - потомок Кетции,
одной из самых сильных
ведьм во всей истории.
Лишь ты можешь завершить треугольник
и сотворить заклинание.
Чтобы завершить треугольник,
нужно убить 12 людей.
Которых ты сможешь вернуть.
Бонни, ты можешь
сделать это ради Джереми.
Ну пропала кровь из пары больниц.
Может, это Елена?
Разве вампиры
с отключенными чувствами
не злоупотребляют
человеческой кровью?
Или ты был исключением?
- Это была не Елена.
Давай представим на минуту,
что это был Сайлас.
Никак не могу понять,
причём тут я.
Сайлас хочет умереть
и воссоединиться
со своей истинной любовью.
Но он - сверхъестественное существо,
поэтому исцелившись и умерев,
он попадёт на иную сторону.
Как у Шекспира.
Но если он уничтожит всю иную сторону,
то сможет принять лекарство
и умереть спокойно.
Но если уничтожить её,
то на нашу сторону вернутся
все мёртвые сверхъестественные существа.
Каждый оборотень, ведьма
и вампир.
Интересно, скольких из них
ты убил своими руками.
Теперь заинтересован?
Вы затронули мой интерес.
Как нам его остановить?
Бонни сказала, что для заклинания
Сайласу нужно три массовых убийства.
До своей смерти
профессор Шэйн убедил пастора
взорвать Совет.
Затем он заставил тебя убить гибридов,
и теперь ему нужно
только одно жертвоприношение.
И если он здесь, то этим он и займётся.
Нужно его найти.
Кажется, мы на месте.
Ты обещал мне наслаждения.
Ещё рано.
Наслаждения не особо любят свет.
И мыло.
Не надо столько недовольства.
Не все сегодня обзавелись
новой сексуальной стрижкой.
Погоди пару часов.
Поверь, тут будет столько
панков-нигилистов,
что тебе еды на десять лет хватит.
Откуда тебе знать?
Потому что здесь я провёл
большую часть семидесятых.
В студии The Factory
было слишком чисто,
в клубе CBGB слишком пафосно,
но здесь, в Billy's Topless...
было подполье всех подполий.
Держи.
Два по цене одного. Шикарно.
Уже третья 170-сантиметровая брюнетка,
что я для тебя нашёл, Билли.
Это всё для одной клиентки?
Она в бегах.
Некоторым вампирам нужно
больше документов, чем другим.
Смотри, куда прёшь!
Какого хрена?
Так. Давай-ка осторожней.
Я убиваю людей
и отдаю тебе их документы,
а ты разрешаешь мне
пить кровь твоих посетителей.
Про осторожность мы не договаривались.
Эй, ты.
- Лекси?
- Прямо здесь собрался пить кровь?
Небрежно работаешь, Дэймон.
Тебя исправила Лекси?
Пошли по следам без меня?
Плохо себя ведёшь, Дэймон.
Должна признать,
что я слегка обижена, Дэймон.
Я-то думала, что из нас
вышла отличная команда.
Конечно, со своими минусами,
но у любой пары они есть, я права?
Постой. О чём ты говоришь?
Дэймон идёт по следам лекарства.
А я - по его следам.
Заметь, что о тебе мы даже не говорили.
Погоди, делаешь что?
Каково это - постоянно ошибаться?
Я привёз сюда Елену,
чтобы напоить кровью.
Мистик Фоллс в последнее время -
не рай для вампиров.
Да, именно поэтому ты 7 часов
ехал на машине до Нью-Йорка?
Да, ведь я как раз
рассказывал Елене,
пока кое-кто меня не прервал,
о том, что моя история в этом городе
чем-то напоминает
сложившуюся сейчас ситуацию.
Когда я отключил свои чувства.
Всё ясно.
Ты отключил чувства.
- Отстань, пожалуйста.
Из-за твоей болтовни
я даже не слышу свою жертву.
Ты даже не заметаешь следы.
В Мистик Фоллс о тебе все наслышаны.
А, так тебя Стефан прислал.
Я-то думал, что в нашем
бесконечном цикле
ссор и перемирий
мы сейчас находимся в ссоре.
К счастью для тебя,
он так переживал, что прислал меня.
Так почему ты отключил чувства?
С каким же ужасным событием
не смог смириться
даже Дэймон Сальваторе?
Меня утомили пятидесятые
и их глупые ситкомы.
Сейчас уже семидесятые,
и если ты не включишь чувства,
то вскоре погубишь сам себя.
Я рискну.
А я не стану. Я пообещала Стефану...
Слушай, я понимаю,
у вас со Стефаном договорённость.
Он уходит в запой, а ты ему помогаешь.
И как только он спасён,
ты чувствуешь себя
настоящей Флоренс Найтингейл.
Но я не такой. Я - не он.
Я не хочу тебя видеть,
ты мне не нужна.
Как жаль, ведь я уже здесь.
Ну и ну. Она кажется грозной.
У неё был комплекс матери Терезы.
Дай угадаю.
После множества
тёмных ночей с ней,
Лекси убедила тебя включить чувства,
что ты и собираешься
провернуть со мной.
Ты тоже сначала читаешь
последнюю страницу книги, да?
Пойду выпью. И побольше.
И ты правда ему поверила?
Ни чуточки.
Я знаю, он ищет лекарство.
Я не тупая.
Давай будем говорить
только то, во что верим.
Дэймон зациклился на этом лекарстве.
Как и Стефан.
Они не успокоятся,
пока не найдут его
и не заставят меня исцелиться.
Значит, мне придётся найти его первой.
Ты ему подыгрываешь.
Нет. Это он мне подыгрывает.
А я лишь плачу ему тем же.
Что мы вообще ищем?
Если Шэйн действительно
работал с Сайласом,
то, возможно, он помогал ему
спланировать следующий шаг.
Значит, его злобный
список дел был таким:
украсть кровь, совершить
три жертвоприношения,
забрать одежду из химчистки?
- Не хочу придираться к словам,
но мы, злодеи,
сами в химчистку не ходим,
мы отправляем туда своих подручных.
Повтори ещё раз,
зачем мы его с собой взяли?
Мы не знаем, на что способен Сайлас,
так что если так случится,
что мы столкнёмся с ним,
то первородный бессмертный гибрид
может нам очень даже пригодиться.
Более того, мы со Стефаном
отлично сработались,
по крайней мере так было в двадцатых.
Только потому, что у меня
были отключены чувства.
Именно поэтому с тобой
можно было повеселиться.
Точно так же, как и Дэймон
сейчас наслаждается
бесчувственной компанией
Елены в Нью-Йорке.
Мой брат знает, что делает.
Неужели?
Не стоит недооценивать
очарование тьмы, Стефан.
К ней тянутся даже те,
кто чист сердцем.
Но я уверен,
что ничего страшного не случится.
Кажется, я кое-что нашла.
"Символы в тёмной магии".
Кажется, Бонни говорила
о треугольниках экспрессии, да?
Вот.
"В некоторых школах магии,
например, в экспрессии,
очагом силы может являться
человеческое жертвоприношение.
Ходят слухи, что добавление к нему
двух сверхъестественных убийств
создаёт загадочную энергию,
формирующую треугольник экспрессии".
Люди... тот пожар,
в котором погиб Совет.
Демоны... та неудача
с гибридами Клауса.
Я бы не назвал это неудачей.
Что там третье?
О нет.
Ты хочешь, чтобы я убила ведьм?
Мы уже всё обсудили.
Это временно. Они воскреснут.
- А вдруг у меня не хватит силы?
- Хватит.
Да, это будет непросто.
Как только они поймут,
насколько ты сильна,
они станут черпать друг у друга силу
с помощью магии духов,
пока не отнимут у тебя экспрессию.
Ты должна дождаться,
пока 12 не станут одним целым.
Так, пришёл твой отец.
Нужно его убедить.
Привет. Как прошёл сеанс?
Признаюсь честно, что не особо.
Медитация не сильно помогает.
Её магия слишком сильна.
Ты сказал, что сможешь ей помочь.
Папа, он... не виноват.
Не виноват? Именно он
обучил тебя этой магии,
а теперь не может ею управлять.
У нас есть одна идея.
Хватит с меня твоих идей.
Убирайся из моего дома
- Папа!
Мы призовём духов...
- Убирайся из дома!
- Хватит!
Что с ней происходит?
Такое случилось с моей женой.
Её поглотила экспрессия.
Она была неуправляема.
Ты должен позвонить маме.
Нам нужны ведьмы. Много ведьм.
А так можно?
Что бы сказала Лекси?
Лекси считала, что я смог бы
вернуть себе чувства
лишь одним способом -
если бы я вновь полюбил жизнь.
Только не говори, что она и тебя
водила на концерты Бон Джови.
Нет. Не то десятилетие.
Лекси не могла
пить кровь со Стефаном.
У меня же такой проблемы не было.
Как и у тебя.
Осторожней!
Хочу пить.
Выбирай.
Не кричи.
Твоя очередь.
Барахольщик.
Вот уж спасибо, Уилл.
Ты одна?
Это место нелегко найти.
Я решила, что тебе не захочется
привлекать внимание.
Сойдёт.
Я Эйжа.
Ты - подруга моей мамы?
Бывшая подруга.
После того, как она стала вампиром,
наши пути разбежались.
Значит, она не придёт.
Это дела ведьм.
Я знаю, тебе страшно,
но я уже имела дело с экспрессией.
Я знаю, как она может тобой управлять.
Всё не так.
Я просто... сильна.
Ты не сможешь сделать всё одна.
Милая, кто сказал, что я одна?
В мире почти ничто не сравнится
с полным шабашом ведьм,
поэтому я привела с собой
одиннадцать своих близких подруг.
Веселья будет мало,
но мы тебя очистим.
Ты готова?
Начнём.
Уходи.
Кажется, Дэймон от нас улизнул.
Вот и отлично. Надеюсь,
он найдёт то, что искал,
а потом я смогу это забрать.
А если не сможешь?
Он ведь сильнее тебя.
Я могу тебе помочь.
Ты хочешь убрать лекарство,
а я хочу его принять.
Можем работать в команде.
В команде? Ты же меня ненавидишь.
Я ненавидела правильную
и лицемерную версию тебя,
но эта новая версия
не так уж и плоха.
Может, всё дело в причёске.
Ты помнишь, каково быть человеком?
Слабой, хрупкой?
Зачем тебе к этому возвращаться?
Затем, что когда-нибудь
я захочу завести свою семью.
Именно поэтому
мне не нужна твоя помощь.
В отсутствии чувств
есть огромный плюс -
я могу думать рационально.
Я пойду на всё,
лишь бы достичь цели.
Ты же, напротив, сгусток
неврозов, комплексов,
надежд и желаний.
Ты, по сути, огромная
эмоциональная переменная,
которая мне совершенно ни к чему.
Ты только что заставила меня
соскучиться по старой Елене.
Произошло два жертвоприношения.
На ферме Янгов, здесь,
и в старом подвале Локвудов,
где ты коварно прирезал
12 собственных гибридов,
вот здесь.
В книге говорится,
что треугольник экспрессии
должен быть равносторонним,
а значит, третья точка здесь.
Кое-кто прогуливал геометрию.
Третье жертвоприношение
может произойти в двух точках.
Ты просто не дал мне закончить.
В чём дело? Ты нашёл Бонни?
Нет, но я говорил с её отцом.
Кажется, я нашёл Сайласа.
Призови духов, Бонни.
Впусти их в себя.
Не могу. Больно.
Как больно!
Всё потому, что ты отвергаешь духов.
Тебя поглотила экспрессия.
Я передумала.
Я больше не хочу!
Отпусти меня!
Она сопротивляется!
Мне нужна помощь.
Соединитесь со мной.
Передайте мне свою силу!
Нужно больше силы!
Значит, Сайлас прикидывается
профессором Шэйном.
Я бы на его месте
выбрал кого-то другого.
Если бы тебе хотелось заставить
Бонни совершить жертвоприношение,
ты бы выбрал именно его.
Мне нужно вернуться домой?
Нет, мы сами разберёмся.
Как там поиски лекарства?
Не особо.
Пока обошлось без убийств,
но вслед за нами сюда
приехала Ребека.
А ещё мало того, что мой приятель
шикарный вор личностей,
он ещё и жуткий барахольщик.
Что ты ищешь?
У Уилла была постоянная клиентка.
170-сантиметровая брюнетка.
По его словам, она была в бегах.
Кэтрин.
Оказалось, я сам ей помогал
от себя прятаться.
Ирония судьбы.
Но у меня проблема - я уверен,
что в его архивах все
рассортированы по дате рождения,
но мне никак не вспомнить,
когда же родилась Кэтрин.
5 июня 1473 года.
Именно поэтому, братец,
из тебя бойфренд выходит куда лучше.
Только поглядите.
Тут все её старые адреса.
Да ещё и парочка, по которым
она жила в последние 2 месяца.
В основном абонементные ящики,
но это хоть сужает поиск.
Всегда пожалуйста.
Значит, вы уже возвращаетесь?
Нет, поедем завтра утром.
Нужно поддерживать
для жуткой парочки своё прикрытие,
притворяться, что мне весело.
А это не так?
Завтра расскажу.
Прости. Хотелось тишины.
Было плохо слышно Стефана сквозь
голоса очередной девчачьей группы.
Дай угадаю. Он волнуется.
Скорее ревнует. На него
нахлынули ядовитые воспоминания
обо мне и Лекси
в Нью-Йорке семидесятых.
Я всё тебе расскажу
за выпивкой. Идём.
Лекси была со мной
несколько месяцев,
ходила на вечеринки,
показывала, как веселиться.
Но каждую ночь
она устраивала мне
самые ужасные пытки на свете.
Расскажи мне о ней.
Нет.
Как она выглядела?
Какой у неё был голос?
Расскажи мне всё,
что о ней помнишь.
Каждую ночь.
Так, мне пора.
Приятной вам ссоры.
Постарайтесь ничего не сломать.
Каждую ночь.
Каждую ночь мы напиваемся,
и как только я дохожу до предела,
ты вспоминаешь Кэтрин.
Ты любил её,
а любовь сильнее
всех остальных чувств.
Если у меня получится пробудить
в тебе воспоминания о любви к ней...
Да не хочу я вспоминать.
Да и вообще, какое тебе дело?
Помнишь, как мы познакомились?
Шёл 1864 год.
Стефан только-только
убил вашего отца,
заставил тебя обратиться в вампира
и убивал всех подряд
в Мистик Фоллс.
Ты его ненавидел.
И у тебя были на то причины.
Но перед отъездом
ты попросил меня помочь ему,
потому что несмотря ни на что,
он был твоим братом,
он был тебе небезразличен.
А теперь помощь нужна тебе,
и ты ему небезразличен.
Как и мне.
Позволь мне помочь тебе.
Расскажи мне о Кэтрин.
Разговоры о Кэтрин мне не помогут.
Почему?
Потому что я влюблён не в неё.
Они включились.
Чувства. Почему ты не сказал?
Потому что сперва
я почти ничего не почувствовал,
но с каждой ночью
чувства становились сильнее.
Получилось.
У тебя получилось.
Вы с Лекси?
Здесь, на барной стойке?
На стойке, на сцене, на крыше.
Ночь была долгой.
Да уж.
Ты куда?
На крышу.
Хочу дослушать историю.
Ну ладно.
Не стоит извинений.
Я просто хочу посмотреть, где мы.
Знаешь, когда мы
решили разделиться,
ты могла пойти со Стефаном.
И доверить тебе жизнь Бонни?
Ну уж нет.
Ты хоть умеешь пользоваться картой?
Да, и знаешь, кто меня научил?
Мой друг Магеллан.
Надо же, у тебя был друг.
Его тоже притянула твоя тьма?
Вообще-то я говорил
о Дэймоне и Елене,
но, видимо, тебя это тоже задело.
Потому что это неправда!
У тьмы нет никакого очарования.
Неужели? Значит, ты никогда
не чувствовала притяжения к тому,
кто совершает ужасные поступки,
но почему-то дорожит
одной лишь тобой?
Чувствовала как-то раз,
когда думала, что тот человек того стоил.
Но оказалось,
что некоторые люди неисправимы.
Люди, совершающие ужасные поступки,
и сами являются ужасными.
Мы пришли.
И, судя по отсутствию ведьм,
мы не в том месте.
Уступи духам, Бонни!
Тебе с нами не справиться!
Хватит! Всё не так, как вы думаете.
Вампирам здесь не место.
Она работает на Сайласа.
Сайласа?
Он убедил её убить вас.
Стой. Что ты делаешь?
Если Сайлас её захватил,
то она потеряна навеки.
Нам её не спасти.
Во мне сила 12 ведьм.
Тебе меня не остановить!
Они соединились. Бонни убьёт их.
Если ведьмы не убьют её раньше.
Клаус, нужно её спасти.
Как? Остановить ведьм
можно лишь убив их,
но тогда Сайлас получит желаемое.
Духи, возьмите её душу!
Освободите её от тьмы!
Нет!
Бонни.
Бонни!
Треугольник завершён.
Здесь красиво.
А знаешь, я бы тоже смогла.
Воспользоваться методом Лекси.
Веселиться и развлекаться с тобой.
Не самый ужасный способ
снова включить мои чувства.
А мне казалось,
что ты ненавидишь чувства.
Так и есть. Но, может,
я просто ищу повод...
проводить с тобой больше времени.
Я никогда не занималась
этим на крыше.
Ты не много потеряла.
Тебе больше не нужно
поступать честно, Дэймон.
Я больше тебе не подчиняюсь.
Я хочу тебя, а ты - меня.
Что?
Это ищешь?
Ты правда думала,
что всё это сработает?
Секс, искушение, алкоголь?
Издеваешься, что ли?
Этот приём изобрёл я.
Удачи!
Всю ночь её укреплял.
Было сложно.
Пришлось делать всё тихо,
чтобы тебя не разбудить.
Зачем всё это?
- Ради расплаты.
- За что?
За последние полгода моей жизни.
За нытьё,
за лицемерные банальности.
Я расплачиваюсь
за полгода с тобой.
Твои чувства не вернулись, да?
И никогда не возвращались.
- Значит, всё это было...
- ...шуткой!
Огромной ложью.
И лучшее в ней то,
что ты на неё повелась.
Ты решила,
что я похож на Стефана,
что я - раненая пташка,
которую ты сможешь выходить.
Но он был жертвой.
А я сам выбрал свой путь.
Приятного дня.
Синоптики обещают жару.
Ты притворился,
что она тебе нравится,
только чтобы от неё избавиться?
Я был готов пойти на всё.
Знакомо?
Как мило, я задела твои чувства.
Не мои. Я забочусь о тебе,
ведь когда-нибудь
ты снова включишь свои чувства,
и все те ужасы, что ты творила,
нахлынут на тебя потоком воспоминаний,
и приятным он не будет.
То есть ты пожалел,
что так поступил с Лекси?
Она стала для меня
ходячим воспоминанием
о всех ужасных поступках,
что я совершал.
Я избегал её десятками лет,
но тут она вдруг
приехала в Мистик Фоллс,
чтобы поздравить моего братишку
с днём рождения,
и... ба-бах. На меня нахлынули
воспоминания и вина.
И ты её убил?
С глаз долой - из сердца вон.
Каждый день,
что ты проводишь без чувств,
ты можешь совершить
именно тот поступок,
который нельзя будет исправить.
Я вот чего только не понимаю.
Ты полгода пытался
влюбить её в себя
лишь для того,
чтобы причинить ей боль.
Ты был коварным, подлым
и запредельно злым,
а теперь говоришь мне,
что отключил свои чувства.
Но все эти слова
как раз и описывают чувства.
Может, так и было.
Может, именно ненависть
вернулась ко мне первой.
Нам тем более стоит тебя излечить.
Таким образом мы вернём
нормальную Елену
без всех гадких периодов
процесса включения чувств.
Я не приму лекарство, Дэймон.
Примешь, даже если мне
придётся свернуть тебе шею
и заковать тебя в цепи,
пока мы будем его искать.
Что ты там говорила о том,
что справишься сама?
Привет.
Как себя чувствуешь?
Что ты здесь делаешь?
Как я сюда попала?
О чём ты? Я принёс тебя домой.
Тебя чуть ведьмы не убили.
- Какие ведьмы?
Ты не помнишь?
Видимо, ведьмы каким-то образом
стёрли твои воспоминания.
Как я выбралась с острова?
Погоди. Бонни...
Каково твоё последнее воспоминание?
Я помню, как была в пещере,
как Джереми пытался
вырвать лекарство из рук Сайласа.
Прошу, скажи, что у него получилось.
Оно не у нас, да?
Бонни, ты должна
кое-что узнать о Джереми.
Вот и всё. 12 могил для 12 ведьм.
Будто ничего и не было.
Вот только оно было,
и теперь Сайлас
получил всё нужное для того,
чтобы устроить ад на земле.
Ты был готов дать Бонни умереть.
Знаю, ты не сильна в математике,
но единица намного меньше 12.
Да, но эта единица -
моя лучшая подруга.
Убеждай себя в чём угодно,
чтобы засыпать по ночам.
Я только что убила 12 людей.
Тише, тише.
Кажется, тебе нужна поддержка.
Так что найди себе кого-нибудь
не такого ужасного, кто тебя утешит.
Спасибо.
Из всех трёх жертвоприношений
я ждал именно этого.
Полагаю, Сайлас.
- Доброе утро, Дэймон.
- Где ты?
Лучше спроси, куда мы едем.
Прости, Дэймон. Кажется,
я сломала твоё радио.
Вы сели в мою машину?!
Ну не на автобусе же ехать.
Мне жаль, что всё так вышло,
очень жаль, но мы передадим
Кэтрин от тебя привет.
Дэймон, что ты наделал?
Скажем так, в этом замешана
170-сантиметровая брюнетка
и её сообщница-блондинка.
Только не говори, что ты
думаешь о том же, о чём и я.
Не та фантазия, братец.
Разве что ты в восторге
от предательств и свёрнутых шей.
Елена украла адреса,
по которым я хотел искать Кэтрин.
Если ты пытаешься подобрать слова,
чтобы выразить, как я всё испортил,
то можешь не стараться.
Я не остановил жертвоприношение.
Теперь у Сайласа
есть всё, что нужно.
Кроме лекарства.
Прости, приятель.
У меня его нет.
Но ты знаешь, у кого оно есть,
и тебе совсем не хочется,
чтобы им излечили тебя,
так что принеси его мне,
и тебе не придётся его принимать.
Ты будешь жить.
Да уж. Со всеми своими мёртвыми
сверхъестественными врагами
с иной стороны.
Знаешь, тебе меня
не запугать, Сайлас,
Шэйн или как там тебя.
Но я знаю, чем запугать.
И где же ты его раздобыл?
Скажем так, мысли твоей сестры
читать намного легче твоих.
Итак...
Подумаешь над моим предложением?
Промахнулся на пару сантиметров,
но не переживай.
Я пока не пытаюсь тебя убить.
Это просто так, на память.
Я дам о себе знать.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel