Мистик Фоллс.
Здесь я родился.
Это мой дом.
- И мой.
Сверхъестественные существа
жили среди нас столетиями.
Вампиры, оборотни,
двойники...
- Ведьмы.
И даже гибриды.
Ещё есть Елена.
Теперь она одна из нас.
Она сильная.
Если мы ей поможем,
то она справится.
Даже мою кровь
она не смогла удержать.
Наш город всегда
отличался от других...
Стефан, я теряю контроль.
Пей мою кровь.
Но теперь в нём
творится нечто странное,
что не под силу
объяснить никому.
- Симпатичная татуировка.
- Какая татуировка?
Ты не видел его тату?
И в городе объявился
новый охотник,
который желает смерти
таким, как я.
Не парься, это парализатор.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e03 The Rager / Ярость
русские субтитры группы TrueTransLate
ПО-ПРЕЖНЕМУ НЕТ ПОДОЗРЕВАЕМЫХ
В СТРЕЛЬБЕ В ЦЕРКВИ
ГИЛБЕРТ, ЕЛЕНА
ГИЛБЕРТ, ДЖЕРЕМИ
Прекрасный денёк для кризиса
среднего возраста.
164 года, давно пора.
Обращение Елены проходит тяжеловато.
Хочу немного её развлечь.
Кто сам не может, тот учит.
Понятно, мы ещё в ссоре.
Ясно. Куда собрался?
Вчера ночью этот охотник
украл яд оборотня у Тайлера Локвуда,
так что теперь у него есть
отрава для вампиров.
Я собираюсь найти его и сожрать.
- Я пойду с тобой.
- Мне не нужна твоя помощь.
Я просто хочу прикончить этого парня
и уехать отсюда к чертям.
Разве не такой был уговор?
Тот, кого Елена не выберет, уедет?
То было до её обращения.
И я остался, чтобы помочь,
но воспринимаю твой удар по лицу
как первый намёк...
что мне здесь больше не рады.
Слушай, ты дал свою кровь
моей девушке,
поэтому я ударил тебя по лицу.
Ты это заслужил.
Может, хватит драматизировать?
Нет, братец, драматично было бы
уехать ещё до убийства охотника.
Странновато заниматься этим
на нашем старом месте для свиданий.
Спасибо, что помогаешь.
Ничего другого я не усваиваю.
Ничего. Я ж тебе жизнью обязан,
не забыла?
Да, но я не для того заставила Стефана
спасти тебе жизнь,
чтобы потом превратить тебя
в ходячий банк крови.
Елена, пожалуйста,
просто позволь тебе помочь.
Этого хватит?
Нет.
Но если я выпью ещё,
боюсь, не смогу остановиться.
Вот.
Спасибо.
Ты уверена, что тебе сейчас
стоит ходить в школу?
Охотник за вампирами знает,
что Дэймон - вампир,
и что я знаю Дэймона.
Прятаться дома будет
ещё подозрительнее.
Кроме того, я хочу быть здесь.
Это мой выпускной год.
Я так долго к этому шла.
И ни за что
не брошу школу до выпуска.
КОМЕНДАНТСКИЙ ЧАС
ДЛЯ ВСЕХ ВОЗРАСТОВ
В городе введён комендантский час?
Тайлера подстрелили на глазах
у половины города.
Все немного напуганы.
Если бы они только знали правду.
А вы кто такие, чёрт возьми?
Тайлер, всё в порядке.
Они здесь для твоей защиты.
- Ещё люди шерифа?
- Не совсем.
Они гибриды.
Я был на полпути в Чикаго,
когда узнал о нападении на тебя.
Я уже надеялся навсегда
покинуть Мистик Фоллс, но долг позвал.
Приятно узнать,
что тебе не всё равно.
Вовсе нет. Мне вообще
следовало бы убить тебя
за тот маленький трюк,
что вы с друзьями устроили.
Когда остановили моё сердце
и оставили гнить в гробу.
Ага, а ты использовал моё тело
в качестве аварийного выхода,
а потом поцеловал мою девушку,
так что может, мы в расчёте?
Ничего подобного.
Но вы, гибриды, вымирающий вид.
Я не могу больше вас обращать,
поэтому никому не позволю
бесцеремонно обращаться
с теми, что у меня ещё остались.
Считай их своими
новыми телохранителями.
Мы впервые вернулись
в класс Аларика.
Ещё первый урок, а я уже готова
все глаза выплакать.
Всем привет.
Вот и всё,
конец сантиментам.
Я устраиваю небольшую вечеринку
в знак протеста против комендантского часа
в моём новом доме.
Начало во время 5 урока,
продлится до последнего гостя.
Расскажите всем.
Ты тоже приходи, Елена,
если хочешь зарыть топор войны.
Это довольно большой топор.
Я сегодня великодушна.
Новый дом, значит?
Твой братец наконец-то выгнал тебя?
Он меня не выгонял. Я сама ушла.
То есть ты бросила единственного человека
на земле, которому ты правда нравишься?
Я и твоему бойфренду
однажды нравилась.
И даже не однажды.
Почему ты до сих пор в городе, Ребека?
Больше некуда податься?
Просто история - мой любимый предмет.
Кстати, а где мистер Зальцман?
Точно.
Я же его убила.
Дыши. Просто дыши.
Ты раньше не испытывала такого гнева.
Я ненавижу её.
Не думала, что способна ненавидеть,
но я ненавижу её и ненавижу то,
что ненавижу её.
Это охотник.
Какого чёрта он здесь делает?
Там Джереми.
Нет.
- Нет, нет, нет.
Ты разберись с этим, ладно?
А я разберусь там.
Вот ты где.
Ребека послала меня посмотреть,
всё ли с тобой хорошо.
У меня всё отлично, Хэзер.
А у меня - нет.
В чём дело, Елена?
Проголодалась?
Нет, убирайся отсюда.
Но она же такая вкусная.
Тебя не должно быть здесь.
Это моя школа, моя жизнь,
и я не позволю тебе всё разрушить.
Это теперь моя школа и моя жизнь.
Может, это тебя здесь
не должно быть.
А ещё я случайно услышала,
что по коридорам бродит
охотник на вампиров.
Как некстати для тебя.
Увидимся в спортзале.
Кажется, сегодня
мы играем в вышибалы.
Может, всё же расскажете мне,
кто вы такой, и почему я здесь?
Я, конечно, рад
пропустить биологию, но...
Я почитал историю твоей семьи.
Вы с сестрой через многое прошли.
Вы кто, социальный работник?
Почему вас это волнует?
Потому что ты видел это.
Это же просто тату. Ничего особенного.
Нет, я называю её меткой охотника,
охотника на вампиров.
Охотника на вампиров?
Слушай, прости, чувак, но...
Джереми, я знаю историю
твоей семьи в этом городе,
так что прикидываясь дураком,
ты и выглядишь как дурак.
К чему всё это представление?
Я тебя даже не знаю.
Потому что тату невидима
для всех, кроме других охотников
или кандидатов в них
Найди мне вампира.
Я буду тренировать тебя, научу,
как делать то, чем я занимаюсь.
Я живу на дороге Хадсон
у 13 шоссе.
Не приходи, пока не найдёшь вампира.
И как, по-твоему, мне его искать?
Почему бы для начала не спросить
у своего друга с повязкой на шее?
М-да.
Это была героическая попытка
прожить первый день.
Никто не осудит, если ты
захочешь пойти домой.
Я не хочу идти домой.
А хочу взять кол из белого дуба
и убить её.
Вот насколько я зла.
Она делает меня кровожадной.
Может, оставим убийства Дэймону?
И что? Будем игнорировать её
до смерти?
Слушай, она просто пытается
почувствовать себя лучше.
Она знает, что все её ненавидят,
и пытается ненавидеть сильнее.
Вот что. Давай прогуляем
остаток дня, повеселимся.
Этому дню явно
не хватает веселья.
Ладно. Хорошо.
Пойдём на вечеринку и покажем,
что ей меня не запугать.
Но сначала мне нужно
пойти домой и переодеться.
Она тебе не кажется
слегка неуравновешенной?
Да. Она переводит
все эмоции в ярость.
Таким образом она чувствует,
что у неё есть цель.
Я тоже так поступал,
когда я был, ну ты понимаешь...
- Потрошителем?
- Да.
Ей нужно смириться
со своей яростью,
перебороть и принять её,
прежде чем от неё избавиться.
А у тебя хорошо получается.
Ты в курсе?
Ты наладил мою вампирскую жизнь.
А теперь налаживаешь её.
Тебе стоит написать книгу,
поучаствовать в ток-шоу.
Так вот, значит,
где ты прячешься?
Хейли?
Привет, Лок-волк.
Засранец. Я думала, Клаус тебя убил.
Я должен был позвонить.
Из своего трейлера во Флориде.
Обманщик!
Да ты богат.
Я приковывала тебя цепями
по всем Аппалачам.
Говорила с тобой
в каждое твоё обращение.
Помогла разорвать связь.
Мог бы и рассказать мне,
кто ты на самом деле.
Я не хотел, чтобы за мной
кто-нибудь пошёл.
Рядом с Клаусом оборотни в опасности,
и тебя здесь тоже быть не должно.
Дом полон его гибридов,
и он тоже здесь.
Я знаю. Один из его гибридов
из моей стаи.
Он позвонил мне и сказал,
что отправляется
защищать парня по имени Тайлер,
и я подумала:
"Какова вероятность?"
В качестве извинения
можешь хотя бы
налить мне изысканного,
дорогого скотча.
Конечно.
Безусловно.
К чему такая таинственность?
Заходи. Закрой дверь.
Скажи, что это не бомба.
Хорошо. Это котёнок.
Прелестный взрывоопасный котёнок.
Почему ты не позвонил своему брату?
Потому что я гордый и упёртый, и...
Ой, смотри. Ты же уже здесь.
Да брось. Ты не пострадаешь.
Мне лишь нужно,
чтобы ты побыла врачом
и вырезала стрелу.
Я бы и сам справился,
но если я пошевелюсь...
Ладно.
Так.
Как хорошо ты знала пастора Янга?
Он был моим пациентом.
Он всегда был приятным парнем.
Приятным психом.
Он написал письмо
о жертвоприношении
и войне, надвигающейся
на Мистик Фоллс.
Что значат слова
"ещё большее зло уже на подходе"?
У нас тут и так зла предостаточно.
Это ты так думаешь.
Почему за охотником пошёл ты?
У Стефана был тест по физике.
Ты - хороший брат.
Я - плохой брат.
Ты привязан к бомбе, в то время как
Стефан играет в вампиров
с девушкой, разбившей тебе сердце.
Но у тебя отлично получается
притворяться, что всё прекрасно.
Ладно, думаю, так сойдёт.
Привет, Мэтт.
Я устраиваю небольшую вечеринку.
Прогуляй последний урок и приходи.
Слушай, я знаю,
ты всё ещё злишься,
что из-за меня вы слетели с моста,
но пойми, Аларик убил моего брата.
И пытался убить меня. Я должна была
хоть как-то его остановить.
Я не желала тебе зла.
Что ты там в прошлый раз сказал?
Засос?
Подружка-извращенка?
Кого ты кормишь?
Не понимаю, о чём вы.
Я не знаю,
откуда у меня эта рана.
Уверен?
Говори, кто именно
из твоих друзей-одноклассников
кровопийца.
Это...
Ребека.
Ребека Майклсон.
Спасибо.
Когда ты очнёшься,
её уже не будет.
Надеюсь, ты планируешь
здесь прибраться.
Мне нужен бурбон,
чтобы выдержать вечеринку Ребеки.
У тебя он лучше, чем у Стефана.
В верхнем ящике.
Спасибо.
Ты хранишь алкоголь
в ящике с нижним бельём?
Нет.
Но ты ведь не алкоголь искала?
Ты правда думала, что я оставлю
последний кол из белого дуба там,
где любой вампир может
просто прийти и взять его?
Что с тобой случилось?
Неудача с охотником.
Ты знаешь,
что он сегодня был в школе?
Ага. Джереми рассказал.
Зачем ты говорил с Джереми?
Не волнуйся об этом.
Дэймон, не втягивай его.
И не надейся, что он
может быть полезен, Елена.
Ты остаёшься на шоу или...
Я найду этот кол.
Ты нашёл мне вампира?
Нет, но я знаю,
где ты можешь его отыскать.
Есть один врач, Мередит Фелл,
она использует для лечения
кровь вампиров.
У неё наверняка
договор с одним из них,
её кровь в обмен на его.
Вот видишь, в этом и проблема.
Когда город защищает одного вампира,
разносится молва.
И приходят ещё вампиры.
Пьют кровь, обращают.
И вскоре город заражается полностью.
Например, твоя школа
просто ими кишит.
Одна даже устраивает вечеринку.
На неё мы и пойдём?
Нет, мы пойдём в больницу.
Пока все будут напиваться
на школьной вечеринке,
у меня всё будет схвачено.
Все они умрут уже к закату.
Ух ты, нам даже не понадобилось
приглашение.
Интересно, кто здесь жил.
Или кто здесь умер.
Ты зацикливаешься.
Нет, я просто тихо ненавижу.
Теперь это моё.
Спасибо.
Почему бы тебе не выпить.
Поможет тебе расслабиться.
Здесь Эйприл.
Пойду поздороваюсь.
А я найду чего-нибудь
покрепче пива.
Ладно.
Я прогуляла вечеринку
прогульщиков Ребеки.
А это что ещё за куча тестостерона?
Гибриды.
Я под домашним арестом.
Кто сказал? Твоя мама?
Да ладно тебе. Давай сбежим.
Не мама, Кэролайн.
Шутишь?
Клаус?
Ты новенькая.
А ты, судя по акценту,
из первородных. Клаус.
Моя репутация меня опережает.
Надеюсь, ты слышала не только плохое.
Плохого немного,
всё больше омерзительного.
Так ты подруга Тайлера.
Странно.
Он никогда о тебе не упоминал.
Иди на вечеринку.
Со мной всё будет хорошо.
Но я лучше побуду с тобой.
Поверь, со мной сейчас
совсем невесело.
И кажется, я знаю, почему.
- Привет.
- Елена.
Слава богу, хоть кто-то знакомый.
Рада, что ты пришла. Выпить хочешь?
Знаешь, ты ведь раньше
читала мне сказки на ночь.
А сейчас предлагаю тебе пиво.
Похоже, всё верно.
Видел бы меня сейчас отец.
Как ты...
справляешься?
Прохожу фазу отрицания...
придумывая теории заговора.
Когда я впервые приехала
из интерната домой на выходные,
отец учуял запах сигаретного дыма
от моей одежды
ещё до того, как я вошла в дверь.
Он бы заметил утечку газа.
То есть ты думаешь, что это
не был несчастный случай?
Я знаю, что расследования
не проводится,
что все считают это
несчастным случаем,
но стрельба в церкви
наводит на...
На странные мысли, да?
И не говори.
Как будто город проклят.
Эйприл, почему бы тебе
не осмотреть дом,
а я потом найду тебя.
Ладно.
Я что, забыла отозвать
твоё приглашение?
Это ты взорвала дом её отца,
чтобы отомстить Совету?
Мне нет дела
до аморальных
престарелых членов Совета.
Ты приходишь в мой дом,
бросаешься ложными обвинениями,
и после этого у тебя хватает наглости
пить моё пиво?
Моё кольцо.
Отдай.
Возьми сама.
Нет!
Тебе его Дэймон дал?
Да, против своей воли.
Стефан, она... она не остановится.
Она будет продолжать
давить на меня.
Что ж, если хочешь убить её,
не буду тебя останавливать.
Но вот как это будет.
Тебе будет очень приятно
примерно секунд десять,
а потом десятки, даже тысячи вампиров
по всему миру начнут умирать.
Умрут все вампиры,
которых она обратила.
Понимаешь ли,
гнев - очень сильное чувство.
Но чувство вины, поверь мне...
тебя уничтожит.
Так что можешь пойти за ней
или сесть со мной на мотоцикл...
и убраться отсюда к чертям.
Уже уходите?
Нет.
Ещё не уходим.
Я так и не выпила.
Вот теперь можно идти.
Какого чёрта?
Эта твоя Хейли
просто очаровательна.
Где она?
Ей было пора уходить,
но не переживай,
я вывел её через заднюю дверь,
чтобы Кэролайн не увидела.
- Что бы ты себе не надумал...
- Я ничего не надумал,
но у меня сложилась вполне
правдоподобная картинка.
Почему бы тебе не рассказать,
где же моё воображение
отклоняется от реальности?
Ты сбежал в Аппалачские горы,
чтобы разорвать со мной связь.
Там ты встретил стаю оборотней
и умолял их о помощи.
Среди них была девушка.
Она была великолепна,
её животные инстинкты
не уступали твоим.
Эмоции зашкалили.
Тормоза отказали.
Прекрати.
Затем, в момент слабости,
сильное сексуальное влечение
переросло во что-то более реальное.
Я сказал, хватит!
А Кэролайн и понятия не имеет.
Привет, Дэймон.
Клаус, где Тайлер?
Тайлер в некотором смысле занят,
принимает важное решение о том,
что честно, а что нет.
Я могу чем-то помочь?
Я собираюсь найти охотника,
так что если он
захочет присоединиться...
Не захочет.
Однако, я...
Это она.
Останься здесь.
Что, больница - подходящее место
для гермофоба?
Я что, сказал, что я гермофоб?
Извини.
Я хотел сказать "вампир".
Больно, да?
Привет, приятель.
Нет.
Что-то не так?
Стефан.
Что со мной?
Дэймон говорил, что у охотника
есть яд оборотня.
Боже мой.
Выглядишь не очень-то.
Что бы это ни было,
это не кол из белого дуба,
а значит, не может меня убить.
Я удивлена,
что ты пришёл на вечеринку.
Я думал об этом.
Ты объяснила, почему
столкнула меня с моста...
Меньшее, что я могу -
объяснить, что я чувствую.
Честно говоря, Ребека,
я считаю тебя удивительной.
У тебя была тысяча лет
учиться, взрослеть
и начинать всё заново...
И ты как-то умудрилась
всё испортить.
Теперь ты одна.
Внушаешь себе друзей.
Брат тебя ненавидит.
Ты хнычешь, что не нашла любовь.
Причина, по которой ты её не нашла,
в том, что ты её не заслуживаешь.
Так держать, приятель.
Будем соскребать тебя с потолка.
Вы всё равно меня убьёте.
Не будем торопиться.
Мы ведь только начинаем
узнавать друг друга.
Начнём с основ.
Откуда ты? Что тебе известно?
Может, намекнёшь мне
про это "ещё большее зло",
потому что я сражался с этим парнем,
и нет большего зла, чем он.
Он прав, я - зло во плоти.
Я ничего вам не скажу.
Думаете, убьёте меня
и всё будет кончено?
Моё место займёт кто-то другой.
Видишь, вот это мне и нравится...
Неясные угрозы, зловещие пророчества,
исчезающие татуировки.
Что ещё за татуировки?
Не грузись.
Ты их даже не увидишь.
А ты не так-то прост, как кажешься
на первый взгляд, да?
Неплохо, но я быстрее
обычного вампира.
Ты один из Пятерых.
Из кого?
Я быстрее обычного охотника.
Клаус, где тебя носит?
Эй...
Почему я о тебе думаю?
Потому что ты теперь вампир...
И часть тебя знает
что ты больше похожа на меня,
чем на него.
- Ты пришёл.
- Да.
И на будущее:
одно голосовое сообщение
имеет такой же эффект,
как и девять.
Что случилось, красавица?
В ней яд оборотня.
Только ты можешь её исцелить,
Клаус. Пожалуйста.
И что бы вы делали, если б
меня больше тут не было?
Если бы ты и твои друзья
успешно избавились от меня?
Давай сыграем
в игру на минуточку, а?
- Чего бы ты от меня ни хотел...
- Мне ничего от тебя не надо.
А вот от неё, с другой стороны...
Расскажи ты мне о ней
пару часов назад,
я бы наплевал на её смерть.
Но как оказалось...
Ты ещё можешь мне пригодиться.
Вот так.
Привет. Отлично ты забила
на свою же вечеринку.
Я просто...
Мне была нужна минутка.
Все ушли?
Да, полицейских
не очень порадовала
вечеринка "Анти-комендантский час".
А почему ты осталась?
Честно?
Собирать мусор гораздо веселее,
чем сидеть дома одной и думать
о семье, которой у меня больше нет.
Если хочешь,
я могу... помочь тебе
разобраться,
что произошло при пожаре.
Что такого ты сможешь сделать,
чего я не смогла?
Ты удивишься.
Так стрелок был внутри?
Да. Он ещё там, в виде
малюсеньких кусочков.
Отлично. Я отменю комендантский час
и отзову дополнительные патрули.
Не могу сказать,
что одобряю твои методы.
Я сделаю пожертвование.
Возможно, в честь меня
даже назовут крыло.
Видишь? Я же говорил,
что могу быть крутым.
Крутые так не говорят.
Док. Отличная работа.
Ты сказал, план был заманить
его в кладовую.
Так мы и сделали. Поздравляю.
Ты упустил часть
про снос больницы,
полной больных и слабых пациентов,
которым взрывы слышать
совсем не желательно.
Взрыв был локализован.
Никто ж не пострадал.
Да ладно тебе.
Купи мне прощальный напиток.
Обсудим, о каких ещё Пятерых
говорил Клаус.
Ты же знаешь, что никуда
не денешься, Дэймон,
и что я тебе не новый партнер
по вампирским преступлениям.
Помирись со Стефаном и Еленой.
Не дай своей гордости
оставить тебя в одиночестве.
Привет.
Спасибо, что пришла.
Не каждый день получаешь
приглашение от Сальваторе.
Так что случилось?
Ты помнишь, какой была
до превращения?
Закомплексованной
любительницей покомандовать?
Да.
Обращение в вампира
делает тебя более взрослым.
Ты изменилась.
Елена тоже меняется.
И мне хочется, чтобы она
могла наслаждаться этим
без вины и сожалений,
через которые я прошёл.
И сегодня, лишь на мгновение,
всё так и было.
И когда я с ней,
каждая косточка моего тела
требует присоединиться к ней,
наслаждаться.
Но я знаю, что если
дам себе волю,
даже на мгновенье...
Я рискую стать им.
Потрошителем.
Я люблю её
и не хочу сдерживать.
Но ты не знаешь,
как быть рядом с ней
и сопротивляться желанию.
Дэймон обещал
помогать мне не сорваться,
но между нами сейчас
всё не очень гладко.
Особенно, когда дело касается её.
Я тут задумался...
у тебя так хорошо получается
быть вампиром.
Благодаря тебе, Стефан.
Получается только благодаря тебе.
Приходи ко мне в любое время,
я не позволю тебе сорваться.
Елена, привет.
Если б я знал что ты собралась
на эту вечеринку,
я бы никогда не рассказал
Коннору о Ребеке.
Мы с Джереми уже об этом поговорили.
Вы просто не могли знать,
что я туда пойду.
Я сама этому удивилась.
Стефан предупреждал,
все мои чувства обострятся,
но, Мэтт, ненависть,
которую я сегодня испытала...
Я чуть...
Я чуть не убила её
у всех на глазах,
в разгар вечеринки.
Я не такая.
Хотя бы раньше я такой не была.
Скажу честно, Елена:
Ребека такое заслужила.
Да, но дело не только в Ребеке.
А ещё и в моём разуме.
В моей голове крутятся
жуткие мысли,
жестокие образы, и я...
Всё это можно объяснить
одним простым чувством -
жаждой.
Елена, ты уверена что хочешь
так много выпить?
Елена.
Елена, мне больно. Елена.
Елена. Еле...
Елена! Елена!
Остановись.
Хватит.
Боже мой.
Мэтт, прости.
Прости меня, пожалуйста.
Я не хотела.
Ничего страшного.
Забудь всё случившееся.
Ты пришёл, она выпила
немного крови, и ты ушёл.
Теперь иди домой.
Что я натворила?
Ничего постыдного.
Ты теперь вампир.
Тебе просто надо
научиться им быть.
И я тебя научу.
Ты спас меня?
Поздравляю.
Ты только что стал для меня
полезнее живым, чем мёртвым.
Что значили твои слова о том,
что я - один из Пятерых?
Ты не в курсе собственной истории?
Скажем так, эти слова значат,
что ты стал самым защищённым
охотником на вампиров в городе.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Delaney, Chimera2025,
Little_Squirrel, wishera