Мистик Фоллс.
Здесь я родился.
Это мой дом.
- И мой.
Сверхъестественные существа
жили среди нас столетиями.
Вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы.
- И даже гибриды.
Ещё есть Елена.
Теперь она одна из нас.
Почему я себя так веду?
- Но возможно, мы сможем её спасти...
- Симпатичная татуировка.
Расскажи, что сказал охотник о том,
к чему ведёт эта карта.
Он сказал,
что существует лекарство.
Никто не должен знать о лекарстве,
ты понял?
Ключ у охотника, и он не остановится
ни перед чем, лишь бы убить всех нас.
Ты хоть представляешь,
через что мне пришлось пройти?
Я провёл два дня в плену
у первородного вампира.
Так ты встретил Клауса?
Я о нём только наслышан.
Вроде бы он - настоящий монстр.
Он - гибрид вампира и оборотня.
Знаешь, как трудно их убить?
Как я слышал, нужно
отрубить голову
или вырвать сердце.
Так говорят легенды и предания.
Я лишь строю догадки.
А мне пришлось самому
до этого додуматься.
И мне бы очень пригодились
твои оккультные знания, профессор.
Но, как всегда,
ты не слишком торопишься,
когда дело доходит до ответов.
У нас уговор.
Я расскажу тебе
всё о метке охотника,
когда она будет закончена.
Другими словами, когда я убью
как можно больше вампиров.
Да брось, Коннор, а зачем по-твоему
я отправил тебя в Мистик Фоллс?
Там нет недостатка в вампирах.
Город просто кишит ими.
Слушай, там есть одна ведьма,
замешанная во всём этом.
Она очень важна для того,
что я задумал.
Я не хочу, чтобы она пострадала.
Любого, кто встанет у меня на пути,
кого угодно,
я прикончу.
Ладно.
Я сам ею займусь.
Делай, что должен.
И чем меньше я знаю, тем лучше.
Ты меня слушаешь?
Отлично.
Поговорим о вампирах.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e05 The Killer / Убийца
русские субтитры группы TrueTransLate
Дорогой дневник,
я знаю, что давно не писала.
Очень давно.
Мне не нужно было...
не хотелось
писать обо всём этом.
Но и вслух произнести это
я тоже не могу.
Дело в том, что...
Я - вампир.
И мне это ненавистно.
Она постоянно на взводе
с тех пор, как обратилась.
Иногда я с трудом её узнаю.
Но теперь, впервые
за последнее время,
у меня появилась надежда.
У меня нет надежды.
Я расстроена, зла.
Но сильнее всего...
я напугана.
Где-то там
существует лекарство для вампиров.
Если я его достану,
Елена снова сможет
стать человеком.
Я смогу вернуть ей жизнь.
Часть меня хочет покончить с этим.
Но потом я думаю о Джереми,
У него осталась только я.
Я должна справиться с этим,
чего бы это не стоило.
Вот, что я должен сделать.
Чего бы не потребовал Клаус,
несмотря на всю ложь,
на все секреты,
я всё сделаю.
Несмотря ни на что.
ОТ КЛАУСА:
У НАС ПРОБЛЕМЫ
Как Коннор смог сбежать?
Всё дело в тупой некомпетентности,
но поиск виновных мне ничем
сейчас не поможет.
А ты поможешь.
Он может быть где угодно.
Думай, Стефан.
Он забрал голову гибрида,
а это значит,
что ему нужен яд оборотня.
Что значит, он собирается задержаться
в Мистик Фоллс и убивать вампиров.
Какая жалость.
Ведь я на другом конце света,
откапываю труп охотника,
так что у вас нет доступа к моей крови,
то есть у вас нет противоядия.
Как бы то ни было,
его татуировка - наш единственный
путь к лекарству,
поэтому твоя задача проста:
найди его, схвати его,
но ни в коем случае не убей его.
Мёртвым он для нас бесполезен.
Дэймон его ищет. Если их пути пересекутся...
Тогда присматривай за Дэймоном.
Было бы гораздо проще,
если б я рассказал ему правду.
Ты доверяешь Дэймону
по поводу лекарства?
Сдаётся мне, Елена ему нравится
больше такой, как сейчас.
Хорошая попытка, Клаус,
но я доверяю Дэймону
гораздо больше, чем тебе.
А я не доверяю никому.
Поэтому моя сестра лежит в гробу
с кинжалом в груди.
Чем больше людей знают о лекарстве,
тем больше будут его искать.
Войны затевались и за меньшее.
Попомни, что я скажу:
расскажешь кому-нибудь,
и я выброшу меч охотника
в Средиземное море.
И покончим с этим.
Я понятно изъясняюсь?
Серьёзно? Джереми, ты уже на полчаса
опаздываешь на работу. Быстро сюда.
Мэтт?
Привет, Эйприл. Мы открываемся
в одиннадцать.
Извини,
я не хочу пугать тебя или преследовать.
Просто хотела спросить,
не видел ли ты Ребеку?
С чего я должен видеть Ребеку?
Я просто подумала.
Разве между вами ничего нет?
У нас с Ребекой ничего нет.
Просто я беспокоюсь за неё.
Она обещала помочь мне разобраться
с пожаром, в котором погиб мой отец.
А теперь она пропала.
Поверь мне,
сейчас это меньшая
из твоих проблем.
Извини, но что ты делаешь?
Где Стефан?
И тебе доброе утро.
Он не берёт трубку,
здесь его нет,
что меня беспокоит,
ведь у нас тут разгуливает
охотник на вампиров.
Я с ним сегодня ещё не говорила.
Дай мне свой телефон.
Может, он только меня избегает.
- С чего ему тебя избегать?
- Я не знаю,
возможно, дело в грязных танцах?
Как я понял,
ты ему всё рассказала
прошлой ночью,
когда я ушёл.
Так ты ничего не рассказала?
Нет, Дэймон.
Я не рассказала ему,
что упилась кровью
как какая-то наркоманка,
а потом танцевала с тобой
грязные танцы.
Это было ошибкой, понятно?
Я была не в себе.
Кроме того, ему и так
хватает проблем
с моим обращением.
Ясно. Совесть заела.
Ничего подобного.
Ещё как заела.
Раскаяние новообращённого?
Это хуже похмелья.
У меня нет угрызений совести, Дэймон!
Это Стефан. Оставьте сообщение.
То есть либо
он избегает нас обоих...
Либо что-то случилось.
Садитесь. Сядьте!
Гилберт, дай мне свой телефон.
Слушай, отпусти хотя бы Эйприл.
Она в этом никак не замешана.
Ещё как замешана.
Она и её отец.
К тому же,
мы с ней уже встречались.
О чём ты?
Я тебя впервые вижу!
Вам, детишки,
вербена не помешала бы.
Только не носите её как браслет,
который кто угодно может сорвать.
Может, тогда ты бы запомнил
наш вчерашний разговор у гибрида.
Наш разговор?
Хочешь сказать, мне внушили?
Кто-нибудь объяснит мне,
о чём вообще речь?
Внушение. Секреты.
Вампиры.
- Если ты так много знаешь,
тогда тебе ясно,
что за нами придут друзья.
О да, я на это и рассчитываю.
Я убью каждого вампира,
что придёт вам на помощь.
Итак, кому первому
мне отправить сообщение?
Дэймону Сальваторе?
Его брату Стефану?
Тайлеру Локвуду?
Отправлю всем сразу.
ОХОТНИК ВЗЯЛ ЗАЛОЖНИКОВ В БАРЕ.
ОНИ УМРУТ НА ЗАКАТЕ
Мы ворвёмся с разных входов
и нападём на него одновременно.
- Стефан!
- Где тебя носило?
- Придумываешь план?
- Да, у нас есть план.
План в том,
что я вырву Коннору сердце
и скормлю ему же.
Это не план.
Нужно быть осторожнее.
У Коннора в заложниках Джереми
и кто знает, сколько ещё народу.
Стало быть проведём операцию
на открытом сердце.
Дэймон прав, Коннор силён,
но ему не справиться
со всеми нами.
Я позвал гибридов на помощь.
Мама перекрыла улицы.
Сообщается об утечке газа.
Мы можем выдвигаться.
Прекрасно. Ни полицейских, ни свидетелей.
Нет причин сидеть сложа руки.
Так, стоп. Все вы не пойдёте.
Он выстрелил в меня 9 раз.
Если мы собираемся убить его,
я хочу участвовать.
У него Джереми. Я иду.
Так, никто никуда не пойдёт,
пока я не разберусь, что нас ждёт.
Пока ты не разберёшься?
Так вот где ты был сегодня утром -
покупал командирские штаны?
Мы ведь знаем, что этот парень
умеет расставлять ловушки.
Было бы глупо попасться
в одну из них,
особенно если учесть,
что у него есть яд оборотня.
Правда?
Раньше же был.
Ладно. Ладно.
Если хочешь время на разведку,
у тебя есть час.
Но нам всё равно понадобится
дополнительная помощь.
Куда подевалась
Злая ведьма Запада?
- Она не может колдовать.
- Да неужели?
Так позвони ей, скажи, что жизнь
её любимого Джереми в опасности.
Может, это вернёт её с пенсии.
Поверить не могу,
что ты написал книгу.
Написал. Вообще-то, даже три книги.
Но остальные две нужны просто для того,
чтобы появлялись в результатах поиска.
Поищу в интернете.
Нет, нет, нет. Не поищешь.
Ты же обещала, помнишь?
Никаких мобильных
и никакого интернета во время
ведьминской терапии.
Вот. Это тебе.
А сейчас я хочу,
чтобы ты сосредоточилась.
Мне нужно всё твоё внимание.
Ты правда думаешь, что сможешь
помочь мне снова начать колдовать?
Совершенно в этом уверен.
Потому я тебя и пригласил.
А сейчас расслабься.
Пей свой чай.
Я привёз его из Австралии,
где путешествовал
с аборигенами-проводниками духов.
Поверь, курить его гораздо интереснее,
но я пытаюсь держать всё
в рамках приличия.
Бонни,
послушай,
моё предложение
может показаться тебе
немного необычным.
А вот теперь мне и правда любопытно.
Хорошо.
Что ты знаешь о гипнозе?
Ты серьёзно?
Ты занимаешься колдовством,
а в гипноз не веришь?
Бонни, послушай.
Ты боишься заниматься колдовством,
потому что духи ведьм
убедили тебя, что это плохо.
Они угрожали твоей бабушке
и заставили тебя чувствовать
себя виноватой.
Тебе просто нужно
посмотреть в лицо своему страху
и чувству вины.
И избавиться от них.
Возможно. Но сомневаюсь,
что гипноз поможет.
Ведьмы от природы невосприимчивы
к любому типу манипулирования.
Правда?
Позволь попросить тебя кое о чём.
Не наденешь ли серёжку обратно?
Думаешь, меня будут волновать
какие-то заложники?
А должны бы. Вот Дэймона волнуют.
Как и Кэролайн, Тайлера и Елену.
Если кто-то из них доберётся до Коннора,
то считай, ты зря тратишь время в Италии.
Я могу выиграть нам немного времени,
но Дэймон начинает нервничать.
Так что если тебе Коннор нужен живым,
лучше привлеки в мой план
своих гибридов.
С кем он говорит?
С Бонни, надеюсь.
Может, она решила снова стать полезной.
Что это?
Наш способ попасть внутрь.
За всё спасибо интересу Аларика Зальцмана
к подземной железной дороге Мистик Фоллс.
Туннели. Как те, в подвале Локвудов.
Ага.
Что ты выяснил?
Я смог расслышать только голоса.
Сколько заложников?
Трое. Елена, там Мэтт.
И Эйприл Янг.
- Что?
- Два идиота.
Они просто притягивают неприятности.
Нужно вытащить их оттуда.
Да, мне просто нужно
ещё немного времени.
А время-то бежит, братец.
Обойдусь и без твоих комментариев.
Я иду в туннели.
Нет, не идёшь. Этот парень не в курсе,
что ты вампир. Пусть так и дальше будет.
Это то, что надо.
Я предложу ему себя
в обмен на заложников.
Нет! В лучшем случае
ты сама станешь заложником.
В худшем - он поймёт, кто ты,
и убьёт тебя на месте.
Хватит относиться ко мне так,
будто я ни на что не способна.
Меня обучал Аларик,
и я тренировалась со Стефаном.
И что? Теперь ты готова сразиться
с профессиональным убийцей?
Пиф-паф, ты - труп.
Что теперь?
В голову стрелять бесполезно.
Нужно в сердце. Теперь труп - ты.
Для той, кто не хочет быть
похожей на меня,
у тебя неплохо получается.
Мой брат - единственное,
что помогает мне держаться, Дэймон.
Если с ним что-то случится...
Мы вытащим его. Обещаю.
Да он бредит.
Правда ведь?
Все эти разговоры о вампирах.
Он упомянул моего отца.
Этот парень - чокнутый.
Не дай ему заморочить тебе голову.
А вдруг он что-то знает?
Джереми, он не рассказал тебе
хоть что-нибудь о том,
зачем он всё это делает?
Не знаю. Может быть.
Может, я просто не помню.
Забей. Джереми!
Ты сказал,
что мы вчера разговаривали?
О чём?
Ещё успеем об этом поговорить.
Сначала зацени мою ручную работу.
Учись ремеслу охотника.
Что это?
Эта жидкость получена из яда оборотня.
Заденешь провод - бомба взорвётся,
гвозди занесут смертельную дозу в кровь.
Какой в этом смысл? Что тебе с этого?
Раньше я думал, что ничего.
Что я только должен был
убивать вампиров.
Пока не обнаружил, что метка
и является ответом на вопрос,
почему я такой.
Чем больше я убиваю,
тем больше она разрастается.
И когда она будет закончена,
я узнаю свою историю.
И всё это обретёт смысл.
У нас скоро будут гости.
Вы двое - в подсобку.
Вставайте! Быстрей!
На случай, если подумаете о побеге -
все двери заминированы.
Ясно?
Стефан уже едет. Скоро всё закончится.
Правда? Разве раньше подобное
не случалось с Джереми?
Не поэтому ли мы отправили его в Денвер?
Что ж, мы вытащим его
и внушим переехать на Багамы.
Может, встретит островитянку.
Нашёл карту туннелей?
Да.
Она была в ящике с оружием,
вместе с семью кольями,
самодельным арбалетом
и последним запасом вербены
в Мистик Фоллс.
Ну что, начнём веселиться?
Ещё нет. Клаус пошлёт своего человека.
Он пойдёт напрямик,
а мы с тобой - через туннели.
И с каких пор мы в одной команде
с Клаусом и его гильдией?
Как я уже сказал,
у Коннора есть яд оборотней.
Нужно, чтобы кто-то
отвлёк огонь на себя,
а у гибридов иммунитет к яду,
так что они - наш лучший шанс.
Откуда такая уверенность,
что у него есть яд оборотня?
Почему Клаус замешан, Стефан?
Хватит быть параноиком, Дэймон.
А ты начинай говорить правду, Стефан.
Причём здесь Клаус?
Ты под его внушением?
Я и говорю правду.
Так мы повысим наши шансы
вывести всех оттуда.
Да что с вами двумя?
Мы теряем время!
Знаешь, она права.
К чёрту твой план. Я сам убью Коннора.
Стефан!
- Почему ты так поступаешь?
- Дэймон хорошо придумал
насчёт туннелей, но я не пойду туда,
если не смогу рассчитывать,
что он сделает всё по-моему.
Не сможешь рассчитывать на него?
Ты только что вколол ему вербену!
Думаешь, ему есть дело
до Эйприл или Мэтта?
Он спасёт ради тебя Джереми, а потом
любой ценой возьмётся за Коннора.
Тогда я иду с тобой.
- Ты не пойдёшь со мной, Елена.
- Тебе нужна моя помощь.
Вдруг Коннор нападёт
и тебе придётся защищаться?
Что если ты его убьёшь?
Чувство вины погубит тебя.
Думаешь, мне не страшно?
Ещё как страшно!
Стефан, я едва держусь!
Если Джереми пострадает...
- Мы вытащим Джереми, ясно?
Я тебе обещаю.
Елена, послушай меня.
Это самое важное,
о чём я когда-либо тебя просил.
Просто доверься мне.
Пожалуйста.
Слушай, чувак, этот парень опасен.
Он хорошо обучен и вооружён.
Я справлюсь.
Кроме того, Клаус лично попросил меня.
Это плохая идея.
- Ты кто?
- А ты кто?
Кэролайн.
А, точно. Девушка Тайлера.
Он рассказывал о тебе. Я - Хейли.
Как интересно, Хейли,
я вот о тебе ничего не слышала.
Я уже пару дней здесь живу.
Что, прости?
Мне нужно было где-то остановиться,
а Тайлер - мой друг.
Он любезно предложил мне
пожить у него.
Я знаю всех друзей Тайлера,
а о тебе даже не слышала, так что
хватит вешать мне лапшу на уши.
Я не участвую в подростковых драмах.
Разбирайся с Таем.
Извини.
Дин, ты не обязан это делать.
Не лезь, Хейли. Я иду.
Послушай её, чувак.
Это самоубийство.
Клаус приказал тебе
взять на себя Коннора,
и тебе нельзя с ним сражаться?
Нужно применять "несмертельные методы"?
Что это вообще значит?
Клаус дал мне прямой приказ.
Это слишком опасно.
Этот маньяк уже убил Нэйта.
Ты не гибрид, поэтому не знаешь,
каково это.
Когда Клаус о чём-то просит,
ты выполняешь.
Слушай.
Я - гибрид.
Я тоже выполнял все пожелания Клауса.
Но больше я ему не подчиняюсь.
И ты тоже не должен.
Думаешь, ты сможешь
противостоять Клаусу?
Вот, докажи.
Тайлер, не надо...
- Алло?
- Привет, Клаус.
Тайлер. Надеюсь,
ты не создаёшь проблемы.
Я могу делать всё, что захочу.
Я больше тебе не служу.
Ясно. Но я знаю твой маленький секрет
о том, чем ты занимался в Аппалачах.
Как звали твою подружку?
Хейли?
Возможно, ты бы предпочёл,
чтобы я об этом помалкивал.
Прости, приятель.
Ты отвечать-то будешь,
или же мне считать,
что ты снова стал...
Как ты там выразился?
Ах, да. Моей шестёркой.
Делай, что хочешь.
И всё?
Ты просто сдаёшься?
Мы закрыты.
Освободи заложников.
Освобожу. Как только получу то,
что мне нужно:
твою жизнь и таких, как ты.
Чтобы твоя татуировка увеличилась?
Да, я в курсе обо всём.
Что она означает. Кто ты такой.
Отпусти заложников,
и мы с тобой поболтаем.
Я расскажу тебе о братстве Пятерых.
Слабый ход.
Ты, должно быть, совсем отчаялся.
- Подумай об этом, Коннор.
Клаус сохранил тебе жизнь,
ты нужен ему живым.
Тебе не интересно, почему?
Когда я была маленькой,
отец рассказывал мне
всякие страшилки о вампирах.
Это просто сказки.
Но не для этого человека.
В нём есть что-то знакомое.
Слушай, мы в дерьмовой ситуации.
И тебе сейчас уж точно не стоит
вестись на бредни этого парня.
Всё будет хорошо.
Мы выберемся отсюда.
- Что там?
Здесь раньше был выход
через винный погреб.
Но его заложили.
Значит, всё?
Нам конец.
Нет.
Не конец.
Никого не вижу.
Стефан идёт с другой стороны.
Он освободит заложников,
твоё дело схватить Коннора живым.
И будь осторожен, приятель.
Он любит устраивать ловушки и засады.
Понял.
Может, ты и кандидат в охотники,
но одно движение - и я сломаю
все 27 костей в твоей руке.
Они ведь не все плохие.
Некоторые из них - мои друзья.
Друзья?
У меня тоже была такая подруга.
Её обратил вампир,
на которого я охотился.
Ему это показалось ироничным.
И что с ней случилось?
Я не хотел ей вреда.
Она обещала держать себя в руках.
Но вампиры как заряженное ружьё.
Рано или поздно оно выстрелит.
Тогда я получил это.
- Ты убил свою подругу?
- Послушай!
Если собираешься стать подобным мне,
то тебе необходимо понять.
Вампиры убивают людей.
Охотники убивают вампиров.
У нас гости.
Боже.
Идите по карте. Убирайтесь отсюда.
Отведи её к Кэролайн, чтобы она...
- Хорошо.
Стефан. Этот парень вооружён.
Если ты пойдёшь туда,
он убьёт Джереми.
Никто никого не убьёт. Идите.
Коннор, тебе это необязательно.
Стефан?
Стефан, позвони мне.
В баре был взрыв.
Я хочу знать, что происходит.
Дэймон?
Можешь встать?
Где Стефан?
Я убью его.
Он забрал твоё кольцо?
Зачем?
Потому что он играет с нами.
Все эти увёртки, привлечение гибридов,
кража кольца, собери всё вместе.
Либо он заключил сделку с Клаусом,
либо под внушением.
Тогда мне нужно туда.
Нет, Елена, этот парень опасен!
Как и я, Дэймон!
Тогда действуй умно.
Он не знает, что ты вампир.
Подберись как можно ближе
и убей его.
Коннор, мы можем покончить с этим
прямо сейчас.
Опусти оружие и выходи.
Конечно, выходи. Я положу пистолет.
Подумай. Никто не должен погибнуть.
Я расскажу тебе всё,
что ты хочешь узнать.
Я не заключаю сделки с вампирами!
Послушай меня.
Если ты умрёшь сейчас,
то вся твоя жизнь, все убийства,
всё будет бесполезно.
Я могу рассказать тебе правду.
Опусти ружьё и отпусти Джереми.
Умоляю!
Не причиняй ему вреда.
Подойдёшь ближе, и он - труп.
Елена, уходи отсюда.
Он - единственная семья,
что у меня осталась.
Отпусти его.
Слышишь? Здесь твоя девушка.
Я пристрелю мальчишку
прямо у неё на глазах.
Считаю до трёх!
Раз!
Два!
Джереми?
Прости, я...
Всё нормально.
Можешь не прятаться,
я знаю, ты не причинишь мне вреда.
Как это произошло, Джер?
Почему Коннор пришёл за тобой?
Он сказал, что я такой же, как он,
потому что могу видеть его татуировку.
Что?
Метку охотника.
Её никто не видит, кроме меня.
Стефан с Дэймоном
не рассказали тебе?
Нет.
Кто ещё в курсе?
В том-то и дело.
Я сам не знаю.
Кажется, вчера я провёл весь день
с Коннором,
но я ничего не помню.
Кто-то внушил мне забыть.
Кажется, я знаю, кто это был.
Отличная работа, брат.
Всё кончено, Дэймон. Я поймал его.
Не после того, через что
мне пришлось пройти.
Чтобы попасть в этот дурацкий туннель,
мне пришлось пробить
подвал котельной в помойку.
Но оно того стоило.
- Я его забираю.
Вот уж нет.
Не знаю, что ты задумал,
или что у Клауса есть на тебя,
но даже если мне придётся
пройтись по тебе,
я всё равно его убью.
- Лучше отступи, Дэймон.
- Почему?
Потому что он нужен живым Клаусу?
Это не имеет отношения к Клаусу,
ты просто должен мне поверить.
Не хочу.
Не обязан.
И не собираюсь.
Просто отдай его мне, брат.
Беги изо всех сил.
Ты не станешь его убивать!
Почему ты его защищаешь?
Скажи мне.
Говори!
Клаус убьёт любого, кто узнает.
Значит, это что-то хорошее.
Выкладывай.
Выкладывай!
Татуировка Коннора - ключ к лекарству.
Лекарству от чего?
Для неё! Для Елены.
Клаус сказал тебе,
что есть лекарство от вампиризма?
А если Коннор умрёт,
мы потеряем лекарство навсегда.
Я знаю, Дэймон, звучит безумно,
но это надежда.
Ты понимаешь?
Это её единственная надежда!
Держись подальше от моего брата!
Посмотри на себя.
Так беспокоишься за своего брата.
А сама и есть
главный монстр в его жизни.
Промазал.
Не помогает.
Дело не в тебе.
На меня просто не действует гипноз.
Бонни, а чем по-твоему мы занимались
последние семь часов?
Ну и ну, вот так дела.
Слушай, я в этом разбираюсь.
И поверь мне, сейчас у тебя
всё получается гораздо лучше,
чем утром.
А знаешь что?
Вот доказательство.
Держу пари, ты зажжёшь эту свечу
столь же легко,
как я ставлю свою подпись.
Тебе просто надо захотеть.
Извини.
Я не могу.
Ты не можешь
только потому, что ты боишься.
Боишься духов и того,
что они могут сделать твоей бабушке.
Но позволь сказать тебе кое-что,
Бонни Беннет.
Ты сильнее них.
У тебя есть собственная сила,
которую ты пока не обрела,
и тебе не нужно бояться.
Никого.
Повтори за мной:
"Я не должна бояться".
Я не должна бояться.
Теперь закрой глаза.
И поверь в свои слова.
Я не должна бояться.
Видимо, простой веры недостаточно.
Вот уж не знаю.
Елена.
Я должна его похоронить.
Я его убила.
И должна его похоронить.
Успокойся.
Не надо!
Я слышала,
как ты с ним разговаривал.
Заключаешь тайные сделки с Клаусом?
Ты обещал защищать Джереми.
И уберечь меня от такого.
Ты сказал, что я могу тебе
доверять, Стефан.
Елена, всё не так просто...
Нет, всё просто, Дэймон!
И знаешь, почему?
Потому что он мёртв.
Ты сказал мне убить его.
И я убила.
Я убила человека.
Я убила человека!
Мне так жаль.
Не верится, что Дин погиб.
Мы могли его спасти.
Извините, я не помешала?
Кэролайн, ты неправильно всё поняла.
Я жду, что ты придумаешь
какую-нибудь идиотскую историю,
чтобы я хотя бы могла
назвать тебя лжецом. Уже пора?
- Оставлю вас наедине.
- Спасибо, как любезно с твоей стороны!
Ты должна понять...
Не говори мне, что я должна.
Я прошла через ад, когда думала,
что ты умер. Я ревела, как идиотка,
и всё это время ты скрывал от меня,
что влюбился в оборотня в Аппалачах!
- Не влюблялся я в неё.
- О, ради бога.
Кэролайн, она спасла мне жизнь.
Я чуть не погиб,
пытаясь порвать связь с Клаусом.
Хейли была рядом,
помогла мне справиться.
Но ничего больше.
Тогда почему Клаус думает иначе?
Потому что пусть лучше он думает так,
чем узнает правду.
Нужно освободить и других гибридов.
Мы с Хейли можем помочь им.
Но если Клаус узнает,
что мы пытаемся сделать,
он убьёт нас всех.
Привет, Джереми.
Извини, что так опоздали.
Пришлось идти в обход.
Произошла утечка газа.
Да, я слышал.
И нам ещё нужно было заехать
в дом Тайлера Локвуда,
чтобы встретиться с Кэролайн.
Мы с ней немного поболтали.
А сейчас я предлагаю нам всем
выпить по чашечке кофе.
Вот только бар закрыт.
Что странно.
Не переживай,
мне всё равно нужно домой,
я за сегодня немного... устал.
Да и мне домой пора.
Ну тогда ладно.
Эйприл?
Не ты уронила?
Нет, это не моё.
Уверена? Дай-ка свою руку.
Спасибо, но...
А мне нравится.
Тебе идёт. Носи его.
Ты как?
Нормально.
Меня тошнит от всех этих секретов.
И не говори.
В чём дело?
Ни в чём.
Как она?
Злится, чувствует себя виноватой.
Постоянно твердит мне,
что хочет побыть одна.
Это что, мой дневник?
Пришлось взломать шесть замков,
чтобы до него добраться.
Нужно же хоть чем-то
объяснить твоё безумие.
Уже придумал,
как сообщить Клаусу,
что ты потерял и охотника,
и гибрида?
Он в самолёте.
А значит, жить мне осталось
ещё часов шесть.
Я тебя прикрою.
Ну, когда он по твою душу придёт.
Спасибо. Спасибо,
что ничего не рассказал Елене.
О чём?
О лекарстве, которого у нас нет,
которое мы не можем найти,
и которого, возможно, не существует?
Всегда пожалуйста.
Ей не нужно знать, что она убила
свой шанс снова стать человеком.
Возможный шанс.
Я верю ему, Дэймон.
Ты не слышал историю Клауса.
Я поверил каждому его слову.
А я пока побуду скептиком.
Так что дальше?
Он рассказал о существовании
братства Пятерых.
А значит, есть и другие охотники.
И я не остановлюсь,
пока не найду одного из них.
Конечно, Стефан, раз уж ты просишь,
я с радостью отправлюсь с тобой
на эту самоубийственную миссию
за возможно несуществующим лекарством.
Без проблем.
Ещё пару часов назад ты был готов
оторвать мне голову.
Потому что ты был занозой в заднице.
Я только одно хочу знать:
зачем ты хочешь её излечить?
Что это за вопрос такой?
Логичный.
Ты хочешь её излечить,
потому что ей не суждено быть вампиром,
или же ты не можешь любить её,
пока она вампир?
Я всегда буду любить её.
Но она не должна быть такой.
Я не хочу, чтобы она была такой.
Раз уж я собираюсь
дочитать эту сказку до конца,
позволь мне высказаться.
Вперёд.
Она меня устраивает
в любом виде, брат.
И если мы пойдём на это,
то лишь ради тебя.
Дорогой дневник,
сегодня я сделала то,
чего боялась больше всего.
Я потеряла контроль.
Я убила человека.
Раньше я думала, что хуже всего
терять тех, кого любишь.
Но я ошибалась.
Хуже всего осознавать то,
что потеряла саму себя.
УБИЙЦА
Тайминг honeybunny www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Delaney, Little_Squirrel