В предыдущих сериях...
Отключи чувства.
Без человечности
она стала безжалостной.
- Так что ты предлагаешь?
- Запрём её.
Превратим её жизнь в ад.
В Новом Орлеане я пыталась
найти информацию
о своих настоящих родителях.
Я видел такую родинку
лишь на множестве людей,
происходящих
из одного клана оборотней,
который когда-то
процветал в Луизиане.
С чего ты взял, что я не стану
убивать твою любимую Катерину?
Ты пощадишь её,
потому что я об этом прошу.
Как твой единственный живой брат,
я прошу тебя даровать мне
возможность любить.
Клаус, ты отказал
даровать мне свободу.
Взамен я хочу предложить тебе
свою последнюю услугу.
Одна ведьма из Нового Орлеана
по имени Джейн-Энн Деверо
замышляет против тебя заговор.
Выследи её.
Она - самый спокойный
иссыхающий вампир из всех, что я видел.
Помню, как ты три дня
морил меня голодом.
Я бы ради апельсиновой корки
стоял перед тобой на коленях.
Она не будет молить нас
дать ей крови.
Молят от отчаяния.
А это уже чувство. Она ведь
до сих пор лишена человечности.
И сколько ей придётся голодать,
пока нам не удастся
вернуть в неё пытками
хоть немного чувств?
Ещё довольно долго,
по всей видимости.
И что же нам пока делать?
Может, я смогу вас как-то развлечь.
Кэтрин.
Единственная
и неповторимая. Типа того.
Где же моя вечеринка по возвращению?
Надо же. Смотрите, кто у нас осмелел.
Клаус же вроде до сих пор
раздумывает, как бы тебя прикончить.
Это всё уже неважно,
потому что Клауса теперь нет.
Погоди. Как это нет?
Скажем так: та волчица Хейли
оказалась той самой причиной,
по которой Клаус навсегда
уберётся из наших жизней.
НОВЫЙ ОРЛЕАН
Ты здесь уже третий раз за неделю.
Обожаю ваш гумбо, Джейн-Энн.
Старухи с девятого района
говорят, что моя сестра Софи
вкладывает в каждую тарелку
частичку своей души.
Я поспрашивала
о своей семье в Квартале.
- И как успехи?
- Никак. Совсем.
Не могу найти никого,
кто бы их помнил.
Всё потому, Хейли, что таких как ты
давно уже изгнали из города.
Что значит, "таких как я"?
В районе байу
оборотней называют Ругару.
Отправляйся туда
и найдёшь всё, что ищешь.
Будь осторожна.
Туда действительно не стоит ходить.
Не надо. Пожалуйста.
Вдруг я ошиблась насчёт неё?
В этом и есть твоя прелесть.
Ты никогда не ошибаешься.
Только с её помощью
мы сможем добраться до Клауса.
Может, попросим кого-то другого
произнести заклинание?
Кого? Половина ведьм
тебе не доверяет.
А другая половина слишком напугана.
Потому что они знают,
что попадутся, Джейн-Энн!
У нас нет других вариантов, Софи.
А теперь уходи.
Ты знаешь, что делать.
Какого...
Да вы издеваетесь?!
Здравствуйте, мне нужен буксир.
The Vampire Diaries s04e20
The Originals / Первородные
русские субтитры группы TrueTransLate
Добро пожаловать
в тёмный район Нового Орлеана -
место отдыха
сверхъестественных существ,
где живому легко потеряться
и где мёртвые остаются поразвлечься.
Новый Орлеан?
Какого хрена Клаус там забыл?
По-видимому, местные ведьмы
замышляют против него заговор.
И, зная нашего брата,
предположу, что он отправился
убить их и заставить замолчать.
Ну, с ведьмами Французского квартала
шутить не стоит.
Как думаешь, может,
они уже нашли способ
убить его раз и навсегда?
Ребека, во имя нашей семьи,
поубавь радость в голосе.
Какой семьи?
Мы - троица подозрительных знакомых,
объединённые общими генами.
Я лично надеюсь,
что ведьмы найдут способ
сгноить этого гадкого предателя.
Добрый день. Погадаешь ещё?
Мне нечего тебе сказать.
Как-то не очень любезно.
Ты ведь даже меня не знаешь.
Я знаю, кто ты.
Полу-вампир, полу-зверь.
Ты гибрид.
На самом деле,
я первородный гибрид,
но эту длинную историю
я расскажу в другой раз.
Куда ты?
Отправлюсь на поиски того,
кто замышляет заговор против брата,
а затем...
Я либо их убью,
либо помогу им.
Смотря какое настроение будет.
Я кое-кого ищу. Ведьму.
Возможно, ты поможешь мне в поисках.
Джейн-Энн Деверо.
Извини, не знаю такой.
А вот лукавить не стоит.
Видишь ли... Я знаю,
что ты - настоящая ведьма
среди этой толпы обманщиц.
Так что не надо врать.
У меня плохой характер.
Ведьмы не сплетничают
вне Квартала.
Вампиры не разрешают.
Таковы правила.
И я не нарушаю правил Марселя.
Правила Марселя?
И где же мне найти этого Марселя?
Спасибо.
Клаус.
Марсель.
Прошло около сотни лет
после того жуткого происшествия
с твоим отцом.
Неужели это было так давно?
Помнится мне,
что он изгнал тебя из города.
И оставил за собой
след из мёртвых вампиров.
Как же тебе повезло,
что ты тогда выжил.
Боюсь, совсем недавно
я сжёг своего отца дотла.
Если б я знал
о твоём возвращении в город,
если б меня предупредили...
Что, Марсель?
Что бы ты сделал?
Я бы устроил тебе ту ещё гулянку.
Никлаус Майклсон.
Мой наставник, спаситель и создатель.
Давай-ка выпьем.
- Как же я рад тебя видеть.
- Хорошо быть дома.
Хотя прошу, скажи,
что нынешнее состояние Бурбон-стрит -
не твоих рук дело.
Надо же чем-то
привлекать приезжих,
иначе мы тут с голоду помрём.
Я вижу, твоим друзьям
не страшен свет.
Да, да, я поделился тайной
твоих дневных колец
с парой приятелей.
Но только с самыми близкими.
С семьёй.
Скажи мне. Каким же образом
ты отыскал ведьму,
которая сделала тебе кольца?
Да я из местных ведьм верёвки вью.
Неужели?
Я ищу ведьму по имени
Джейн-Энн Деверо.
У меня к ней дело.
- Ищешь Джейн-Энн?
Тогда тебе стоит пойти со мной.
Пора веселиться!
Как твоя семья?
Те, кто остался в живых,
ненавидят меня сильнее прежнего.
Забудь про них.
Если кровные родственники
тебя подводят,
то нужно создавать новых, так?
Ты меня этому научил.
И всё моё, как обычно, твоё.
Даже мои отбросы,
у которых нет колец.
А они ведь даже не таятся.
Это же Квартал.
Здесь не стоит таиться, дружище.
Джейн-Энн Деверо!
Аплодисменты Джейн-Энн!
Джейн-Энн Деверо.
Тебя обвиняют
в использовании магии,
нарушающей запреты и правила,
установленные и принятые мной.
Ты признаёшь свою вину?
Убедительно? В пятидесятых
я изучал юриспруденцию.
Потом это обсудим.
Я серьёзно, Джей, время идёт.
Тебе же объяснять не надо.
Ты признаёшь свою вину?
Я ничего не делала.
Врёшь. Ты это знаешь,
я тоже знаю,
и ты ненавидишь меня за то,
что я это знаю.
Вас, ведьм, сводит с ума тот факт,
что я в курсе каждого вашего шага.
Что в этом городе вы не можете
заниматься магией,
избежав наказания.
Так что давай сразу
перейдём к делу.
Скажи мне,
какой магией ты занималась.
Серьёзно, скажи.
И я проявлю снисходительность.
Ведь я, в конце концов,
человек милосердный.
Гнить тебе в аду, монстр.
Вот что я тебе скажу.
Дам тебе ещё один шанс.
Или же нет.
Что это было?
Тише. Давай пройдёмся.
Здесь ведьмам не разрешается
заниматься магией.
Она нарушила правила.
Я сказал тебе,
что хотел с ней поговорить.
Прости. Я слишком заигрался.
Ведьмы думают, что до сих пор
владеют этим городом.
Я должен показать им,
что они неправы.
Я никогда не упускаю возможность
продемонстрировать силу.
Ещё один урок,
которому ты меня научил.
Тем более, всю информация,
которую она могла тебе рассказать,
я и сам смогу найти.
Что и сделаю, обещаю.
Что бы она мне ни сказала,
уже не важно.
Ладно. Пойдём поедим.
Вся пролитая кровь
будит во мне аппетит!
Ты Тьерри, да?
А есть ли ещё в городе
другие ведьмы Деверо?
- Ты Клаус.
- Да.
А ты грустишь. Софи, так?
Полагаю из-за того,
что случилось с твоей сестрой
на углу Ройал-стрит
и Сейнт-Энн-стрит.
Понравилось представление?
Слегка театрально на мой вкус.
Чего твоя сестра хотела от меня?
Почему Марсель убил её?
Как вижу, ты привёл друзей.
Они не со мной.
Они с Марселем.
Остальное неважно.
Я знаю, что ты построил этот город,
но теперь он принадлежит Марселю.
Он убил мою сестру,
потому что она нарушила правила.
И если я поговорю с тобой
у него на глазах, то стану следующей.
Господа, вы что, преследуете меня?
Марсель сказал,
что мы - твои экскурсоводы.
А, неужели? Ну хорошо.
Тогда позвольте прояснить ситуацию.
Тот, кто и дальше продолжит
преследовать меня,
останется без позвоночника.
Извините за ожидание.
Если вы пришли за гумбо,
я вас разочарую.
Оно закончилось.
Самого выдержанного виски
для моих друзей, красавица.
Если Марсель хочет знать
о моих планах,
то пусть спрашивает сам.
- Тут есть двери, знаешь ли.
- Занимаешься магией?
Молюсь за мою погибшую сестру.
Можете тоже с ней проститься.
Не придавай этому значения, Софи.
Гибрид искал Джейн-Энн.
Марсель хочет знать, зачем.
О, это определённо дела ведьм.
Я бы предложила
спросить у неё лично,
но раз уж Марсель её убил,
у вас ничего не выйдет.
Я Элайджа.
Ты слышала обо мне?
Да.
Тогда почему бы тебе
не рассказать, какое дело
у твоей семьи было к моему брату?
Где Марсель?
А кто его спрашивает?
Ты, видно, шутишь.
Я подчиняюсь только Марселю.
В таком случае,
тебе стоит подчиниться поэтому.
Ты в курсе, что укус оборотня
смертелен для вампира?
И, как видишь,
я наполовину оборотень,
так что я ещё раз
задам свой вопрос!
Где Марсель?!
Да здесь я.
Здесь. Тише, успокойся.
Диего просто меня бережёт.
Моих ребят трогать нельзя.
Таковы правила.
Да плевал я на твои правила, Марсель.
И мне не нужны спутники.
Зачем ты приставил ко мне людей?
Иди сюда.
Понимаю, ты демонстрируешь силу.
Ты ясно выразился.
Забудь, друг. Ради меня.
Хорошо. Прошу, покажи мне,
как ты изменил это место,
а заодно и объясни,
чем ты был занят в моём городе.
Иди за мной.
Смотри, какой вид.
Вот это настоящий прогресс.
Больше отелей, больше туристов,
больше свежей крови.
А люди? Я научил их
смотреть в другую сторону.
А как же ведьмы?
В моё время с ними
приходилось считаться,
а теперь они живут в страхе.
Как ты узнаешь, когда они
пользуются магией?
Может, у меня есть
тайное оружие, туз в рукаве,
нечто, что даёт мне
полный контроль
над магией этого города.
И это правда?
Возможно. А, может, я просто блефую.
Принимаешь вербену?
Дико жжётся.
Но я решил, что стоит ограничить
круг моих уязвимостей.
Не злись из-за того,
что я приставил к тебе людей.
Я попросил ребят
позаботиться о тебе, вот и всё.
Именно это мы здесь и делаем.
Заботимся друг о друге.
Свежая кровь.
Барменша, гуляющая ночью одна.
Она либо храбра, либо глупа.
Давай проверим.
Если храбрая, я её отпущу,
а если глупая, то станет закуской.
Знаешь, здесь одной ходить опасно.
Знаешь, у меня чёрный пояс по карате.
Добрый вечер, Элайджа.
Никлаус.
Надо же, какая
неприятная неожиданность.
Надо же, какое
ожидаемое приветствие.
Пойдём со мной.
Я никуда не пойду.
Пока не выясню, кто замышляет
против меня заговор.
Я, кажется, выяснил это за тебя.
Что мы здесь делаем?
Хочешь знать, что для тебя
приготовили ведьмы?
Иди за мной.
Софи Деверо.
Что происходит?
Он ваш. Приступай.
Ты знаешь о своей
известности в этом городе?
Ведьмы рассказывают сказки на ночь
о всесильном вампире Клаусе.
Мы знаем, что Марсель был
лишь дворовой крысой-сиротой,
пока ты не сделал его
таким, какой он сейчас.
А теперь он пошёл вразнос.
Делает, что захочет.
Убивает, кого захочет.
Я остановлю его...
И ты мне поможешь.
- Так вот зачем ты привёл меня сюда.
- Выслушай её.
Не хочу я её слушать.
Уверяю тебя, красавица,
в мире нет ничего,
что заставило бы меня потратить
хоть ещё полминуты моего времени.
Элайджа, что это за бред?
- Клаус...
Ты должен их выслушать.
Да вы все спятили,
если решили,
что пьяный роман на одну ночь...
Без обид, милая...
Хоть что-то для меня значит.
Марсель, может,
и запрещает нам
использовать в городе
настоящую магию,
но мы, как хранительницы равновесия,
понимаем, когда природа
приготовила нам нечто новое.
К примеру, я обладаю даром
видеть, беременна ли девушка.
Что?
Знаю, это невозможно.
- О чём ты?
- Никлаус...
Девушка носит твоего ребёнка.
Нет. Невозможно.
Вампиры не могут продолжать род.
- Но оборотни могут.
Магия сделала тебя вампиром,
но рождён ты был оборотнем.
Ты - первородный гибрид,
первый в своём роде.
И эта беременность -
одна из лазеек природы.
Ты спала с другим. Признайся!
Я кучу дней просидела
в дебильном байу с аллигаторами,
потому что ведьмы решили,
что я вынашиваю
какого-то волшебного чудо-ребёнка.
Думаешь, что я бы не призналась,
будь ребёнок не твоим?
Моя сестра пожертвовала жизнью,
чтобы сотворить заклинание,
подтвердившее эту беременность.
Благодаря жертве Джейн-Энн
жизни этой девушки и её ребёнка
теперь в наших руках.
Если ты не поможешь нам
свергнуть Марселя,
то клянусь, Хейли умрёт раньше,
чем наденет платье для беременных.
Погодите, что?
Хватит. Если хотите
смерти Марселя, да будет так.
Я сам его убью.
Нет. Пока нельзя.
У нас есть чёткий план,
которому нужно следовать,
и есть правила.
Да как ты смеешь мне приказывать?
Угрожать мне тем,
что вы ошибочно приняли
за мою слабость?
Не стану я больше
слушать эту ложь.
Никлаус.
Прислушайся.
Убивайте её с ребёнком.
Какая мне разница?
- Никлаус.
- Это обман, Элайджа.
Нет, брат. Это дар.
Твой шанс. Наш шанс.
- На что?
- На новую жизнь.
На возвращение всего потерянного.
Всего, чего нас лишили.
Никлаус, наши родители
нас возненавидели.
Наша семья распалась, как и мы сами,
и с тех пор ты хотел лишь одного,
мы хотели лишь одного, -
создать семью.
Я не позволю собой помыкать.
Пусть помыкают. Что с того?
С их помощью
девушка и её ребёнок -
твой ребёнок... будут жить.
Я перебью их всех до единой.
И что потом?
Вернёшься в Мистик Фоллс,
где все ненавидят тебя,
злобного гибрида?
Неужели тебе так важно, чтобы люди
дрожали от страха,
услышав твоё имя?
Люди дрожат от страха,
потому что моя сила их пугает.
Что даст мне этот ребёнок?
Сможет ли он дать мне силу?
Сила заключается в семье, Никлаус.
Любовь, преданность.
Всё это - сила.
В этом мы поклялись друг другу
тысячу лет назад,
пока жизнь не лишила тебя
той капли человечности,
что оставалась в тебе.
Пока самовлюблённость,
ярость и паранойя
не овладела тем человеком,
что стоит передо мной...
Того, в ком я уже почти
не узнаю собственного брата.
Мы - первородная семья.
Мы всегда вместе,
отныне и навеки.
Я прошу тебя остаться здесь.
Я помогу тебе, поддержу тебя.
Буду тебе братом.
Вместе мы построим здесь дом.
Спаси эту девушку.
Спаси своего ребёнка.
Нет.
Ведёт себя как обычно.
Получает шанс стать счастливым,
и тут же бежит от него.
Тогда пусть бежит.
Ребёнку будет без него лучше,
если он и правда от Клауса.
Зато Клаусу не будет
лучше без ребёнка, Ребека,
как и нам с тобой.
Милый, добрый Элайджа.
Наш брат почти всегда
доставляет нам одну лишь боль.
В какой же момент
твоей бессмертной жизни
ты перестанешь искать
способ хоть как-то его спасти?
Я прекращу свои поиски
лишь тогда,
когда пойму,
что спасать в нём уже нечего.
Я могу рассказать тебе
всё в подробностях,
но ты слывёшь человеком,
который и так всё подслушает.
Он передумает.
Ты ведь знаешь Элайджу.
Он не бросит попытки, пока не убедит
Клауса поступить правильно.
Ты считаешь себя знатоком
отношений между братьями,
но до полного понимания моих братьев
тебе ещё очень далеко.
Ошибаешься.
Клаус не сможет просто так уйти.
Мы с ним похожи.
Мы манипулируем, жаждем власти,
помыкаем и наказываем,
но причиной всех наших поступков
является лишь одно.
И что же?
Мы одиноки.
И ненавидим одиночество.
Попроси Элайджу позвонить мне,
когда он вернётся домой.
Я буду ждать.
Привет, друг. Ты куда сбежал?
Хочешь сказать, твои подручные
больше не следят за мной?
Кто-то тебя разозлил.
Чем могу помочь?
Тем, что можешь рассказать,
как же ты управляешь ведьмами.
- Опять к тому же разговору?
- Да, опять.
Ты знаешь,
что я обязан тебе всем,
но, боюсь, здесь
тебе нужно знать меру.
Это мои дела.
Ведьмы моего города
подчиняются мне.
Просто прими этот факт.
- В твоём городе?
- Именно.
Забавно.
Ведь когда я покинул его
100 лет назад,
ты был лишь жалким драчуном,
трясущимся от страха
перед ударами кнута
от тех, кто желал тебя усмирить,
но посмотри, кто ты теперь.
Господин своих земель.
Принц этого города.
Я хочу знать, как тебе это удалось.
- Почему?
Завидуешь?
Приятель, я всё понимаю.
300 лет назад ты помог превратить
захолустное каторжное поселение
в большой город.
Ты всё начал, но затем ты ушёл.
А если точнее, сбежал.
Я довёл всё до конца. Посмотри.
Городом теперь правят вампиры.
Нам больше не нужно
жить в тени подобно крысам.
Жители знают своё место.
Смотрят в другую сторону.
От оборотней я избавился.
И даже нашёл способ
утихомирить ведьм.
Кровь не останавливается,
вечеринки продолжаются.
Хочешь быть здесь проездом?
Или хочешь задержаться? Отлично.
Всё моё - твоё,
но тебе оно не принадлежит.
Мой дом, моя семья, мои правила.
- А если кто-то их нарушит?
- То он умрёт.
Милосердие - удел слабаков.
Ты и этому меня научил.
И я не принц Квартала, друг мой.
Я король!
Прояви уважение.
К выходным твой друг умрёт.
А значит, я нарушил
одно из твоих правил.
Но меня всё равно нельзя убить.
Я бессмертен.
У кого теперь власть, друг мой?
Парень со стодолларовой купюрой.
Храбрая барменша.
Камилла. Французское имя.
Назвали в честь бабушки.
Зови меня Ками.
Он удивителен, правда?
Ты рисуешь?
Нет, но я восхищаюсь.
У каждого художника есть история.
Как думаешь, какая история у него?
Он... в ярости. Мрачен.
Чувствует опасность,
но не знает, как от неё избавиться.
Желает управлять своими демонами,
а не подчиняться им.
Он потерян.
Одинок.
А может... сегодня он просто
слишком много выпил.
Извини. Я - чересчур старательно
изучала психологию в колледже.
Нет.
Думаю, твоя первая догадка
была правильной.
А ты... рисуешь?
Пришёл снова поговорить со мной
о том, как чудесно быть отцом?
Я уже всё сказал.
Я уже позабыл,
как любил этот город.
А я не забывал.
Мы столько веков провели вместе,
но я по пальцам одной руки
могу пересчитать моменты,
когда мы были счастливы.
Я не хотел отсюда уезжать.
Как и я.
О чём задумался, брат?
Тысячу лет я жил в страхе.
Каждый раз, когда я
обосновывался в новом городе,
наш отец находил меня...
и мне приходилось убегать.
Из-за него я чувствовал бессилие,
которое я ненавидел.
Когда-то этот город был моим домом,
но в моё отсутствие
Марсель получил всё,
чего я всегда хотел.
Власть, преданность, семью.
Я сделал его своим протеже,
но он меня превзошёл.
Я хочу то, что принадлежит ему.
Хочу быть королём.
А как же Хейли и ребёнок?
Каждому королю нужен наследник.
Итак, каков твоё план?
Твой брат должен закрепиться
в мире Марселя.
В кругу близких. Тех,
у кого есть дневные кольца.
Начнём с них.
Они - его друзья. Его семья.
Ударим его в самое больное место.
Вчера перед сном я всё обдумал.
Я вам не враг.
Я со своей семьёй подвёл этот город...
но Марсель его возродил.
Моя кровь его излечит.
Будто ничего и не было.
Квартал - твой дом,
но мне бы хотелось
остаться здесь ненадолго,
если ты не против.
Кэролайн. Я стою в одном из
своих любимейших мест на свете.
Я окружён едой, музыкой,
искусством и культурой,
но могу думать лишь о том,
как мне хочется
показать всё это тебе.
Быть может, ты когда-нибудь
позволишь мне это сделать.
Вот и всё?
Я должна собрать вещи
и уехать отсюда навсегда?
Забыть свою жизнь здесь,
свою погоню за лекарством?
Лекарство было пустой затеей.
Излечение лишило бы тебя всего,
но ради чего? Ради выпускных?
Я хотела быть человеком.
Хотела детей и семьи.
Я стою перед тобой
и предлагаю тебе всё это.
А если я откажусь?
Получу кинжал в сердце
и вернусь в гроб?
Я изложил свои доводы.
Ты нужна семье.
И что бы ты не решила,
выбор будет только твоим.
Я ничего ему не должна.
Я желаю ему не знать счастья.
Не знать любви.
Я останусь здесь
и проживу свою жизнь так,
как этого хочу, и если ты умён,
ты поступишь точно так же.
А она права.
Поступи по-умному, Элайджа.
Клаус окончательно спятил,
не говоря уже о том,
что он совершенно неисправим.
Пусть отправляется
в своё новое приключение,
а мы с тобой отправимся в своё.
Я столько в своей жизни
потеряла из-за Клауса.
Как и ты.
Пришёл наш черёд.
Элайджа, прошу тебя.
Катерина...
Прощай.
Жутко выглядишь.
Я хочу пить. Хотя тебе плевать.
Не плевать. В этом вся суть.
Мне не плевать. А тебе - да.
И этому пора измениться.
Вербена?
И что ты теперь чувствуешь?
Боль? Из-за моего предательства?
Ярость? Из-за того,
что я причинил тебе боль?
Или страх? Потому что ты знаешь,
что станет намного хуже?
Хотите поиграть, мальчики?
Начинайте.
Посмотрим, кто первым сломается.
Я... или вы.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel