Меня зовут Елена Гилберт,
и я - вампир.
Я учусь выживать,
но на моём пути встречаются сложности.
Я знаю о связи с тобой, Дэймон.
Знаешь, что меня бы осчастливило?
Узнать, что твои чувства ко мне
были настоящими.
Насколько они близки?
Но появилась надежда.
Расскажи, что сказал охотник о том,
к чему ведёт эта карта.
Он сказал,
что существует лекарство.
Но оно нужно не только нам...
Я хочу запихнуть его
Никлаусу в глотку.
Но поиски не обходятся нам даром...
Что ты знаешь про Сайласа?
Он первый в мире бессмертный,
который, так уж вышло,
похоронен вместе с лекарством.
Ты сама сказала, так?
Кто найдёт лекарство первым,
тот и решит,
что с ним делать.
Что скажешь? Будем работать вместе?
Гонка за лекарство началась,
и некоторые пойдут на всё,
лишь бы его заполучить.
Я уже начал беспокоиться,
что вы, ребятки, не найдёте этот бар.
Это ты убил всех этих людей?
Убить их - твоя задача.
Ни за что. Я не буду их убивать.
А с чего ты взял, что у тебя есть выбор?
Ты должен убивать вампиров,
чтобы завершить метку охотника.
Метка означает лекарство.
Ты в баре, набитом почти вампирами,
так начинай охоту.
Да пошёл ты. Ты сказал,
мне не придётся убивать
невинных людей.
Джереми, они не люди.
Довольно! Приступай, а иначе...
Я не слушаюсь твоих приказов, козёл.
Охотники не подвержены внушению.
Ты прав. Я не могу тебе внушить,
но если твоя совесть встаёт на пути,
то позволь облегчить тебе задачу.
Ведь я могу внушить им.
Даю тебе две минуты форы.
А потом я натравлю на тебя
всех находящихся здесь вампиров.
Либо ты убьёшь их, либо они убьют
твоего друга Мэтта.
Погоди-ка.
Нет, нет. Ты их обращаешь, он их убивает.
Такой был уговор, Клаус.
Позволю себе художественную вольность.
Ты же знаешь, что он не сможет справиться
со всеми ними одновременно.
С таким тренером как ты,
у него всё получится.
Я вот за Мэтта волнуюсь.
Джереми, принеси оружие из машины.
Я сразу за тобой.
И ты с ним.
Если я услышу звук мотора,
то сам убью Мэтта.
Ты как?
Нормально, просто нужна минутка,
чтобы перевести дух.
У нас нет минутки.
Они могут учуять запах твоей крови.
Надо двигаться.
Не мешкай. Тебе повезло, что это я.
Иначе вы оба уже были бы трупами.
Ты нас подставил.
Я пытался с этим покончить.
Это ты взбесил Клауса.
Теперь придётся прорываться с боем.
Где остальные вампиры?
Они новички и только пытаются
разобраться, как выслеживать,
а значит, у вас есть пара секунд,
чтобы приготовиться к схватке.
Дом у озера там.
Если мы доберёмся до него,
они не смогут попасть внутрь.
Стоп. Ты хочешь сбежать?
Они убьют Мэтта.
Лады. Валите отсюда. Я их задержу.
Джереми, ты где?
Не останавливайся, мы почти на месте!
Ты жив?
Боже.
Все в дом! Быстрее!
Джереми, что происходит?
Они идут.
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e11 Catch Me If You Can /
Поймай меня, если сможешь
русские субтитры группы TrueTransLate
Солнце встало.
Они давно ушли.
О чём ты только думал?
Я ведь только просила
научить его драться.
Он не самый лучший ученик на свете.
Что, теперь я во всём виноват?
Хватит болтать.
Слушай, я понимаю, ты злишься,
но мой способ был самым лёгким, быстрым
и безопасным путём завершить татуировку,
чтобы найти лекарство.
Плевать мне на лекарство, Дэймон,
если это подвергает опасности
дорогих мне людей.
Слушай, не было бы никакой опасности,
не будь он таким чутким.
Он убил человека.
Это были невинные люди.
Но татуировка увеличилась, правда ведь?
Ладно. Нам нужен план.
Снаружи толпа вампиров под внушением,
и как только солнце сядет,
они придут за Мэттом,
так что нам нужно придумать,
как его защитить.
Да, знаю, но проблем не будет,
когда мы со здоровяком Джереми
отправимся на охоту.
Елена, я знаю, это ужасно. Я понимаю.
Но также мы согласны,
что он должен убить их.
И раз у нас теперь есть мотив,
ты отвезёшь наименее ценного
игрока домой,
а мы с Джереми со всем тут закончим.
Прости, ты хочешь,
чтобы я оставила его здесь с тобой?
Поверь мне.
Со мной он будет в безопасности, хорошо?
Я знаю, что ты провела какое-то время
с кинжалом в сердце,
но стучаться всё ещё принято.
Как и вести дневник, судя по всему.
Проверяю на всякий случай.
Излишняя осторожность не помешает,
когда дело касается любви.
Сейчас ты умоляешь меня
внушить тебе забыть Елену,
а в следующий момент
я уже лежу в гробу
с кинжалом в спине.
Ладно. Можешь читать сколько угодно.
У меня с ней всё кончено.
Пока мы не найдём лекарство, верно?
Я с тобой разговариваю.
Я в курсе, просто игнорирую тебя.
Слушай, мы немного отстаём
в гонке за лекарством.
В команде Клауса есть охотник Джереми,
в команде Шэйна есть ведьма Бонни.
Если ты пришла напомнить мне,
что мы позади всех,
то я в курсе.
Вообще-то, у меня есть план.
Лекарство закопано вместе с Сайласом,
древним злодеем, которого боится
мой брат Коул.
Шэйн так жаждал доказать
его существование,
что выдал, что у него есть один из ключей
к его воскрешению:
надгробный камень.
Понятно. И ты хочешь его украсть.
Ага, и тогда команде Шэйна придётся
присоединиться к команде Ребеки,
а команда Клауса останется за бортом,
где ей и место.
Знаешь, закрытые глаза
ещё не означают, что ты медитируешь.
Давай. Дыши.
Успокой нервы с помощью дыхания.
Прекрасно.
Теперь я даже медитировать
не умею, да?
В чём я ещё ошибусь?
Бонни, ты не ошиблась.
Я создала заклинание экспрессии,
которое чуть не убило Эйприл.
Вот именно. Чуть не убило.
Ты бы ошиблась,
если бы действительно убила её.
А так у тебя двойка с минусом.
Не смешно.
У меня теперь столько силы, и я боюсь,
что не смогу её контролировать.
Бонни, посмотри на меня.
Я с тобой.
Ни о чём не волнуйся.
Ты сильная, собранная.
Ты себя контролируешь.
Ты со мной.
Я себя контролирую.
Шериф?
Бонни, тебе надо уйти.
Что вы творите?
Вы должны ответить на пару вопросов.
Серьёзно? Уверен,
что могу ответить на них
без наручников.
Да ладно. Сюда даже
не распространяется ваша юрисдикция.
Что ж, тогда нам надо как можно скорее
доставить вас в Мистик Фоллс.
Постойте. Почему вы это делаете?
Об этом тебе лучше спросить своего отца.
Ты правда думаешь,
что они вернулись в бар?
А куда им ещё податься?
Здесь вокруг только коттеджи и дачи.
Они не смогут в них войти.
Ладно. Вот, держи.
Отлично. Давай с этим покончим.
Слушай. Разбирайся с ними по одному,
стреляй только в сердце,
не мешкай
и не промахивайся.
Не строй из себя наставника.
Елены здесь нет.
Не притворяйся, что тебе есть
до меня дело.
Я пытаюсь сохранить тебе жизнь, тупица.
Идём.
Что-то тут не так.
Похоже, нам придётся искать
новых вампиров.
Как жаль.
Что здесь случилось?
Признаюсь.
Это моих рук дело.
Коул?
Джереми, рад тебя видеть, приятель.
Прости за беспорядок.
Тут было немного людно, когда я приехал,
а я предпочитаю более интимные встречи.
Нам троим надо поболтать.
Выпить не хотите?
Он несовершеннолетний,
а мне ты не нравишься,
так что давай сразу к делу.
Мой брат похвастался своим планом
завершить татуировку Джереми.
Найти эту компашку было несложно.
Они все прятались в тени.
Убивать молодых вампиров несложно,
да и старых тоже.
Зачем? Тебе-то что за дело?
Потому что вы, придурки,
в своём рвении найти лекарство,
рискуете пробудить
очень опасного человека.
Ты про Сайласа?
Что вам про него известно?
Ничего. И не хочу знать.
Не наша проблема.
Правда что ль?
Пару сотен лет назад
я встретил группу,
которая поклонялась Сайласу.
Его последователи рассказали,
что он восстанет снова
и принесёт вместе с собой
конец света.
Сам понимаешь, раз уж
я бессмертный, то я как-то против
конца света.
Так что я убил их всех.
А теперь вы рискуете возродить его
в поисках своего лекарства.
Я просто не могу этого позволить!
Мы не отступим лишь потому,
что тебе на ночь рассказали
слишком много страшилок, кретин.
Джереми, в Колорадо
мы были друзьями.
Ты умный парень.
Почему бы тебе не отказаться от этой
тупой охоты за сокровищами?
Я не собираюсь ни от чего
отказываться, друг.
Я могу тебя убить,
но тогда мне придётся иметь дело
с проклятием охотника,
а мне как-то не хочется,
чтобы меня весь следующий век
преследовал призрак.
Есть идея получше.
Я просто оторву тебе руки.
Джереми, беги!
Что ж... Камня тут нет.
Не срывайся на мне.
Мы его найдём.
Не сдерживай эмоции.
Расслабься. Может, мы найдём тебе
куклу вуду или типа того.
Это должно помочь.
Как раз то, что тебе нужно.
Заначка травки профессора.
Не интересно.
Что с тобой стало? С тобой было
так весело в двадцатых.
В двадцатых я был
психопатом-убийцей без эмоций.
Может, ты и был убийцей,
но далеко не без эмоций, Стефан.
Ты отрывался по полной.
Уверена, ты помнишь.
Джаз, алкоголь, наш маленький столик
в "У Глории".
Не заставляй меня
внушить тебе вспомнить.
Ну ладно.
Думаю, нам было немного весело.
Спасибо. Теперь,
когда мы установили,
что веселиться вообще-то возможно,
тебе, возможно,
пора начать понемногу.
Не волнуйся о профессоре.
Он ещё не скоро вернётся.
Я об этом позаботилась.
Вы обвиняете меня в организации
массового убийства?
Вы хоть понимаете,
как нелепо это звучит?
Это Мистик Фоллс.
Так что я слышала
куда более нелепые вещи.
Он уже всё объяснил, пап.
Пастор Янг пришёл к нему за помощью.
Он спятил.
Нет, он был убит горем,
а Шэйн этим воспользовался.
И каким-то образом подговорил его
убить целый дом людей.
Это бессмысленно.
Я встречал таких людей, Бонни.
Они умеют убеждать,
очаровывать и манипулировать.
Они пользуются слабовольными.
Угу, и ты боишься, что то же самое
он делает и со мной.
Поэтому ты арестовал его, да?
Нет. Мы арестовали его
после заявления Эйприл Янг.
Ребека Майклсон подтвердила её рассказ.
Он признался ей.
Я иду туда.
Нет, Бонни, не идёшь.
Если он кому и расскажет
о содеянном, то мне.
Разве что ты считаешь
меня слабовольной.
Бонни, сейчас не время.
Пусть поговорят.
Похоже, твой отец неправильно понял,
как проходят встречи
родителей с учителями.
Прости.
Ребека сказала, что ты признался.
Я знаю, что она врёт.
Вообще-то, она не врёт.
Извини. Послушай...
Когда я просила тебя побыть с Джереми,
я вовсе не думала...
А чего ты ожидала, Елена?
Это же Дэймон.
Я не хотела, чтобы кто-то пострадал.
Тогда тебе не стоило
оставлять его за главного.
Послушай. Прости. Я знаю,
у тебя не было выбора.
Связь с создателем и всё такое.
Связь с создателем действует не так.
Я только знаю, Елена,
что раньше
ты бы ни за что не оставила
Джереми с Дэймоном.
Особенно после вчерашних событий.
Джереми?
Елена, у нас проблемы.
Помедленнее.
Где Дэймон?
Слушай, на нас напал Коул.
Я еле сбежал, но у него Дэймон.
Какая ирония, что ты пришла
за помощью ко мне.
Разве не твои друзья пытались
заточить меня в цементе?
Это твоя вина.
Ты это начал, когда вынудил Джереми
убить тех вампиров.
А мой младший брат всё испортил.
Что ж, Дэймон ему никогда не нравился.
Полагаю, мне нужно
что-то с ним сделать, так?
Отзови его, Клаус.
Ты не в том положении,
чтобы предъявлять требования, красавица.
Я хочу излечить тебя,
чтобы создать больше гибридов,
но у меня есть и другие причины
искать лекарство,
и не последняя из них -
уничтожить его,
чтобы вы не смогли
использовать его против меня.
Несмотря на все наши разногласия,
мы хотим одного и того же.
Пожалуйста, Клаус. Умоляю.
Братишка.
Ты дома всего-то два дня,
а мне уже донесли,
что ты набезобразничал.
Да ладно тебе, Ник.
Я просто веселюсь.
Те вампиры предназначались
моему охотнику.
Я обращу других. Людей всегда хватит.
Где Дэймон Сальваторе?
Я устроил ему взбучку...
так, по старой памяти.
Да. Повеселился и хватит,
отпусти его и отправляйся домой.
Не лезь в неприятности,
или опять попадёшь в гроб.
Не надо злобствовать.
Наоборот, без злости
никак не обойтись,
когда мои родственники
устраивают мне диверсию.
Слушай внимательно, Коул.
Держись подальше
от мальчишки Гилберта.
Понял?
Ладно. Я его не трону.
Обещаю.
Замечательно, дорогуша.
Теперь проколи себя чуть сильнее.
Если хочешь убить меня,
сделай это как мужчина.
Я не хочу тебя убивать.
Я хотел убедиться,
что ты поддаёшься внушению.
Да я тебе селезёнку вырву.
Ты должен меня благодарить.
Тебе ведь совсем не хочется
найти лекарство.
Ты любишь Елену. А после её обращения
полюбил ещё сильнее.
Признай это.
И её человечность держится
лишь благодаря
её надоедливому братику Джереми.
И я уверен, в глубине души
ты жаждешь его смерти.
Не-а.
Врёшь.
Я уверен, тебе так и хочется
оторвать ему голову...
И я исполню твоё желание.
Ты забудешь мои слова,
но найдёшь Джереми Гилберта
и сразу же убьёшь его.
Джереми, всё кончено.
Можешь всё убрать.
Клаус до сих пор хочет,
чтобы я завершил татуировку.
Он не остановится.
Хорошо. Дэймон скоро вернётся,
и мы что-нибудь придумаем.
Серьёзно?
Ты всё ещё доверяешь Дэймону?
Он спас тебе жизнь.
Он спас карту к лекарству.
На меня ему плевать.
Зато мне не плевать.
Не надо.
Та сила, что заставляет
меня охотиться,
и без того уже на взводе.
Джереми.
Прости.
Я знаю, что должен сделать, Елена.
Я правда хочу
найти для тебя лекарство, но...
просто не знаю, как мне быть.
Столько случайного мусора.
Может, это и мусор.
Но уж точно не случайный.
Похоже, у Шэйна фетиш
на загробную жизнь.
Молитвенные перья племени хопи,
ваза душ династии Хан,
а вот и полинезийский нож
для жертвоприношений.
Смерть от него жестока,
но хоть задабривает богов.
Когда это ты стала
разбираться в артефактах?
Я люблю другие культуры, Стефан.
Знаю, тебе наверняка трудно понять,
ведь ты встречался с девочкой,
которая думает лишь о себе.
Как вижу, до сих пор больная тема.
Знаешь, почему я не стёрла тебе
память о Елене?
Потому что хотела, чтобы я страдал.
Хотела. Лишь так ты усвоишь урок.
Прошла тысяча лет,
меня сотни раз предавали,
и лишь после этого я поняла,
что любовь и чувства уничтожают.
Жуть как уныло.
Как раз напротив.
Даже освобождает.
Знаешь, Стефан, почему в двадцатых
нам было так весело?
Нам было плевать на всё.
Мы делали то, что нам нравилось...
пили алкоголь и кровь,
занимались сексом.
Секс был прекрасен не потому,
что нам было плевать...
а потому, что ты сумасшедшая.
Безумный секс всегда прекрасен.
Да и ты не был святошей.
Забей... на чувства.
Отлично, ты его нашёл.
Вопрос в том, кто ты такой?
Что случилось? Как ты?
Встретил Коула.
Слава богу, вы оба сбежали.
Если бы Коул схватил Джереми...
Он здесь? Я хотел ему кое-что сказать.
Он в баре.
Хотел проверить, как там Мэтт.
Мне стоит перед ним извиниться.
Сегодня... я ему нагрубил.
Попросила отца дать нам минутку.
Я выключила камеру.
Можешь говорить.
Ты уверена?
Да, я не вру. В отличие от тебя.
Слушай, я хотел всё тебе рассказать,
просто откладывал,
потому что боялся твоей реакции.
И она плохая. Именно так
я реагирую на убийства.
Я не убийца, Бонни.
У пастора Янга была депрессия...
Это я уже слышала.
Переходи к той части рассказа,
где ты убедил его убить 11 человек.
Это было не убийство, а ритуал.
Необходимый для воскрешения Сайласа
и нахождения лекарства,
которое так хотят получить твои друзья.
Если бы они знали,
что потребуются жертвы...
Их смерть не имеет значения.
Сайлас воскресит их.
Ты свихнулся.
Я не сумасшедший.
Я просто увлечённый.
Ты совершенно спятил.
Помнишь наше первое занятие?
Мы говорили о твоей бабушке, так?
Ты думала, что причиняешь ей боль,
занимаясь магией.
Тебе не интересно, что с ней сейчас?
Ты бы хотела увидеть её снова?
У тебя вообще выходные бывают?
Была парочка, и я помогал тебе
в доме у озера, помнишь?
Меня ещё чуть не убили.
Где Джереми?
В подсобке, кажется.
Ты как?
Нормально.
Учитывая все обстоятельства.
Дэймон.
Что с тобой?
Что происходит?
Дэймон, в чём дело?
В Коуле.
Кажется, он мне внушил.
Если я найду Джереми,
то убью его.
Джереми!
Убирайся отсюда!
Ты меня слышишь?
Не останавливайся.
Коул внушил мне.
Я ничего не могу с этим поделать.
Тебе не спрятаться здесь, Джер.
Если я найду тебя, тебе не жить.
Джереми, ты меня слышишь?
Лучше беги.
Я иду убить тебя.
И ты должен бежать сейчас же!
Чтобы это прекратить,
тебе всего лишь нужно
сказать мне, кто тебя послал.
Ты накачан вербеной,
так что я уверена,
что тебе не могли внушить.
Или кто-то внушил ему
до того, как он принял вербену.
Он пришёл за камнем.
Мы должны узнать, кто его послал.
Хорошо. Мы заберём его домой,
подождём, пока вербена
выйдет из организма,
а потом внушим ему и добудем
всю необходимую нам информацию.
А это неплохая идея.
Он только что откусил себе язык.
Значит, он точно что-то знает.
Полагаю, он и правда
был под внушением.
Чьим? Моего ублюдка-братца или твоего?
Может, это кто-то третий.
Есть ещё одна команда в гонке.
Ты говоришь, что если я помогу
воскресить Сайласа,
ты вернёшь мою бабушку?
Не играй на моём чувстве вины, Шэйн.
Я ни на чём не играю.
Такова правда. Ты рассказала мне,
что случилось.
Твоё безрассудное использование магии
привело к тому...
Не надо.
К тому, что духи
пытают её на иной стороне.
- Хватит.
Причиняя ей боль снова и снова.
Я сказала, хватит!
Моя рука!
Тебе не остановиться, правда?
Вся эта власть, которую ты ощущаешь.
Тебе ведь она нравится, да?
Посмотри на себя, Бонни.
Посмотри на себя.
Бонни! Что ты делаешь?
Убирайся.
Уходи отсюда.
- Бонни, прекрати!
Вам не убедить её, мэр.
Она потеряла контроль.
Бонни, детка. Прошу тебя.
Сделай что-нибудь!
Бонни.
Бонни, посмотри на меня.
А теперь глубоко вздохни.
Я здесь, с тобой.
Ты всё контролируешь.
Вот так.
Ваша дочь... необычайно талантлива.
Под моим руководством...
Она станет одной из самых
могущественных ведьм в мире.
Но без меня...
она бомба замедленного действия.
Привет, Елена.
Что ты сделала со Стефаном?
Спасла его от старой унылой жизни,
но она продолжает звонить.
Стефан не в настроении
сейчас разговаривать.
Но он может послушать.
Я понимаю, что тебе, вероятно,
нет до меня дела, Стефан,
но Коул внушил Дэймону убить Джереми.
Они где-то в туннелях, и я...
здесь какой-то гигантский лабиринт,
и я не могу их найти, поэтому если тебя
ещё волнует лекарство
или Джереми, может, поможешь?
Ясно.
Какая интересная передряга
для нас обоих.
Ты что, не слышал, что я под внушением?
Не останавливайся!
Что, правда?
На тебя охотится вампир,
а у тебя кровь пошла?
Глупый ход, Джер.
Тебе не справиться со мной
в ближнем бою.
Попытаться стоило.
Ты должен застрелить меня, Джереми.
В сердце.
Сам я не смогу остановиться.
Джереми, ты охотник.
Ты знаешь, что хочешь меня убить.
Давай же.
Стреляй!
Он выстрелил мне в голову.
Тупой идиот...
Совершенно безмозглый дебил!
Это было глупо, Джереми.
Надо было убить меня,
когда ты ещё мог.
Куда-то собрался?
На твоем месте я бы так и сделала.
Если Дэймон убьёт охотника,
Ник будет недоволен.
Я сказал Нику, что не трону мальчишку.
Я и не тронул.
Что ж, это было умно.
Уверена, он тоже оценит.
Ты правда меня заколешь?
Тогда внушение спадёт с Дэймона,
и всё будет кончено.
Тогда ты ничем не лучше Никлауса.
Закалываешь своих братьев,
когда они с тобой не согласны...
Взгляни, во что превратилась
наша семья.
Даже Элайджа не возвращается,
настолько ему отвратительны
наши вечные споры.
Лекарство сгубило нас.
Хотя мы его пока даже не нашли.
Представь, что будет,
когда оно найдётся.
Наша семья разрушилась задолго до того,
как мы узнали о лекарстве.
Коул!
Я не дам тебе воскресить Сайласа.
Хватит глупостей.
Отступи, Коул.
Он собирался убить меня.
Полагаю, тебя нужно научить
правильно закалывать
своих родственников.
Гори в аду.
Дэймон, стой!
Прошу.
Я знаю, ты не хочешь
навредить Джереми.
Так что остановись, пожалуйста.
Я не могу.
Можешь.
У тебя хватит сил
противиться внушению.
Я точно знаю.
Потому что Стефан мог?
Потому что я люблю тебя,
а ты любишь меня.
Ты всё сделаешь ради меня,
поэтому прошу, остановись...
Ради меня.
Прости, Елена.
Дэймон!
Джереми.
Стреляй.
Привет, братишка. Давно не виделись.
Не за что.
Полегче, приятель.
Ты потерял много крови.
Ты меня обескровил?
Ага. У меня особо выбора не было.
Внушение Коула всё еще действует,
так что тебя нужно запереть.
Вербены у нас нет,
поэтому ослабить тебя
можно было только так.
А ты, я смотрю, прям расстроен этим.
Разве нам не нужно искать Коула,
чтобы заставить его снять внушение?
Да-да, конечно.
Это же так просто, Дэймон.
Прям сейчас этим и займусь.
Хотя бы дай мне повидать Елену.
Да ладно. Ты же знаешь, что нельзя.
С этой связью с создателем,
тебе лишь нужно
просто попросить её выпустить тебя.
Рисковать нельзя.
Ты ведь наслаждаешься этим, правда?
Для Елены будет лучше,
если ты пока останешься здесь.
Хотя бы до тех пор,
пока мы не найдём лекарство.
Тогда она не будет больше
тебе подчиняться,
а ты больше не будешь под внушением,
и вы оба сможете делать всё,
что пожелаете.
Стефан, погоди. Стефан!
Стеф...
Хочешь повидать Дэймона?
Я должна поговорить с ним.
Нельзя. Он может попросить тебя
выпустить его.
Я его не выпущу.
У тебя не будет выбора.
Ты ему подчиняешься.
Что-то ещё?
Стефан, зачем ты общаешься с Ребекой?
Она пыталась убить меня.
А это уже второй раз,
как Дэймон пытается убить Джереми.
Так что, никто не идеален, да?
Ты так пытаешься наказать меня?
Сколько ещё раз мне извиняться?
Я не просил тебя об этом.
Можешь делать, что хочешь, Елена.
Мне правда всё равно.
Тебе больно. Больно.
И поэтому ты так себя ведёшь, Стефан.
Ты не такой.
Очень даже такой.
Просто ты никогда
не видела меня таким.
Ты не знаешь, какой я,
когда не влюблён в тебя.
Я передам Дэймону, что ты заходила.
Я должна извиниться.
Ничего ты не должна.
Я не рад, что оказался прав.
Я найду того, кто поможет тебе.
Поможет? Пап, мне не нужна помощь.
Ты шутишь?
Я разозлилась, признаю,
но я знала, что делаю.
Ты потеряла контроль, а Шэйн сказал...
Но разве мы уже не выяснили,
что ему нельзя доверять?
Он пытается залезть тебе в голову.
Единственное, что лезет мне в голову,
это то, что я видел,
как моя дочь использует опасную магию!
И твоя уверенность в том,
что тебе не нужна помощь,
только доказывает, что ещё как нужна.
Добрый вечер, клан Гилбертов.
Что тебе надо, Клаус?
Я пришёл забрать своего охотника.
Раз уж мой брат стал препятствием,
Джереми будет безопаснее со мной.
Думаю, я откажусь.
Я сегодня уже достаточно людей
убил ради тебя.
Думаешь, тут тебе безопаснее?
Ты точно не знаешь Коула.
Он ни перед чем не остановится,
чтобы получить желаемое,
так что как бы странно это ни звучало,
я - ваш лучший вариант.
Прости, но думаю, мы лучше попробуем
справиться сами.
Прекрасно, но когда Коул придёт...
а он придёт...
сообщите мне,
и лучше до того, как он сожжёт
ваш милый домик дотла.
А что до тебя, охотник,
то у меня нет дефицита в тех,
кого можно обратить,
как и в твоих близких, которых
можно запугать, так что спи спокойно.
Завтра подумаем,
как закончить наше дело.
Прошу, врывайся без спросу.
Ой, я думал,
стучаться у нас не принято.
Ты не заколола Коула.
Кол из белого дуба у моего сердца
несколько усложнил задачу.
Я убедилась, что мой брат Коул
окончательно спятил.
Ничего. Джереми ещё жив,
а о Дэймоне я позаботился.
Так куда ты его положила?
Камень?
В одно безопасное место.
Мы не так договаривались.
Учитывая, что ты предал меня дважды,
а я тебя - ни разу,
думаю, я поступаю по-умному.
Особено если учесть, что мы понятия
не имеем, зачем тот парень искал камень.
Вы разобрались с Еленой?
А тебе не всё равно?
Всё равно. Просто пытаюсь понять,
зачем ты здесь.
Неужели и так не понятно?
Никаких чувств,
никаких привязанностей.
Никаких...
Совершенно.
Это никогда не кончится.
Если Коул не убьёт меня первым,
тогда Клаус заставит меня убить
ещё больше невинных людей.
Сколько потребуется? 10? 100?
Если ты убьёшь одного первородного,
вся его линия умрёт вместе с ним.
Это тысячи,
может быть, десятки тысяч вампиров.
Коул внушил Дэймону убить тебя.
А вместо этого ты убьёшь Коула.
Тайминг wilson0804 www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Delaney, giveashot, Little_Squirrel