Мистик Фоллс.
Здесь я родился.
Это мой дом.
- И мой.
Сверхъестественные существа
жили среди нас столетиями.
Вампиры, оборотни, двойники...
- Ведьмы.
- И даже гибриды.
Ещё есть Елена.
Теперь она одна из нас.
Ты теперь вампир. Тебе просто
надо научиться им быть.
И я тебя научу.
В городе объявился охотник,
желающий всех нас убить.
А ты не так-то прост, как кажешься
на первый взгляд, да?
И его тайна известна лишь мне.
Ты один из Пятерых.
1110 ГОД НАШЕЙ ЭРЫ
The Vampire Diaries / Дневники вампира
s04e04 The Five / Пятеро
русские субтитры группы TrueTransLate
Это ещё что?
Кое-какое барахло, которое я стащил
из фургона охотника.
Пусть земля ему будет пухом.
Я ищу его
сверхъестественный справочник.
Ты уверен, что он был
сверхъестественным?
Естественным его не назовёшь.
Чувак волшебным образом
объявляется ровно в тот момент,
когда кто-то взрывает
всех членов Совета.
Он весь покрыт татуировками,
которые не видны никому,
кроме Джереми Гилберта.
По словам Клауса,
он - один из Пятерых.
А ещё он взорвал себя,
подобно смертнику.
Как по-твоему, это естественно?
- А что за Пятеро?
Вот это я и надеюсь отыскать
в первой же главе справочника.
Лиз Форбс, мой любимый шериф.
Что?
Это... может стать проблемой.
Держи меня в курсе.
Что, ничего мне не расскажешь?
Не могу. Это личное, а мы в ссоре.
Это ты в ссоре, а я нет.
Я уже всё забыл.
То есть ты больше на меня
не злишься из-за Елены?
Ты дал ей свою кровь. Я всегда
буду за это на тебя злиться.
Но мы не "в ссоре".
Тогда ладно.
На месте взрыва не нашли останков.
То есть Коннор всё ещё жив.
Похоже на то.
Я хочу, чтобы сегодня этим занялся ты.
Мне надо отвезти Елену в колледж.
Просто, что тебе надо сделать?
Я учу её пить кровь.
Ей нужно научиться кусать, пить
и стирать память, причём поскорее.
Мы же не в ссоре, помнишь?
Знаю, это безумие, но вчера
я чуть не убила Мэтта.
Дэймону пришлось
оттащить меня от него,
а потом внушить ему,
что ничего не было.
Считай это своеобразным
проклятием двойника,
но я не могу пить кровь животных.
И кровь из пакетов тоже.
Я воспринимаю только кровь из вены.
Ещё медлишь. Я чуть не попал.
Поэтому мы и не используем
деревянные стрелы
на уроках защиты от охотника.
Может, обратишься к Кэролайн?
Она гений самоконтроля.
Вот именно.
Она не понимает, как мне тяжело.
И я знаю, что с тобой творит
такое количество крови, так что...
Я не могу тебя в это втягивать.
Значит, остаётся Дэймон, да?
Не ревнуй. Ты же знаешь,
что я бы предпочла тебя.
Прекрасно. Ты предпочитаешь меня.
Мы с Бонни едем в колледж Уитмора.
Её пригласил профессор,
который стал вести занятия
вместо её бабушки.
Послушай.
Именно ты помогаешь мне
со всем справляться
И неважно,
кто учит меня пить кровь.
Ладно.
Только будь осторожна, хорошо?
Кровь, еда...
Легко увлечься.
Хорошо.
Обещаю.
Что это?
Ключи от твоего нового пикапа.
Он припаркован снаружи,
оплачен и застрахован.
Только красной ленточки  не хватает.
Если ты так пытаешься извиниться...
То лучше отдай ключи Елене.
Это ведь её ты убила.
Ты слишком стараешься.
Ты же вроде собирался
уехать из города... навсегда.
Собирался.
Но потом я подумал,
как же я уеду, если моя сестра,
так отчаянно нуждающаяся
в любви и заботе,
остаётся здесь...
и покупает помощь.
Чего тебе надо, Ник?
Я же для тебя умерла.
Всё меняется, Ребека.
Я наткнулся на кое-что, что возможно
и тебя заинтересует.
Сомневаюсь.
Да? А если я скажу,
что братство Пятерых
до сих пор существует?
Что?
Вот видишь?
Прошлые обиды забыты.
Пойдём, красавица. У нас есть дела.
Нет у нас никаких дел.
И нет никаких "мы".
Мне плевать на этих Пятерых
и плевать на тебя.
Как хочешь.
Ты точно не против?
Если бы я могла заколдовать тебя
от жажды крови, я бы так и сделала.
Но раз я не могу, то лучше
сделать это сейчас,
чем на ознакомительной экскурсии
для первокурсников.
Что-то мне подсказывает,
что колледж мне больше не светит.
Ой, да хватит уже ныть.
Если я смог ходить в колледж,
то и ты сможешь.
Ты? Ходил в колледж?
Конечно. Миллион раз.
Мне всегда нравились девчонки
из студенческих сообществ.
Ты отвратителен.
Я в курсе.
Когда я произношу слово "ведьма",
что приходит вам на ум?
Костюм для Хеллоуина?
Злодейка из сказки?
Или может, бывшая подружка?
Какой бы образ не возник в вашей голове,
вряд ли это Тэниель Сосо.
Это он?
Да.
- А он очень даже...
- Секси.
Фотограф из меня,
прямо скажем, не очень.
В реальности,
или, по крайней мере,
в нашей реальности,
ведьмы есть
в каждой культуре истории.
Они - творцы сверхъестественного.
Они отвечают за всё,
чего мы боимся по ночам:
от призраков и вампиров
до двойников...
Он что, ведьмопедия?
Да тише вы.
Если вы скептик, то сочтёте это
совпадением.
Но если вы истинно верующий...
вы знаете, что их не существует.
Они пугают нас до смерти...
- А вдруг я потрошитель?
- Ты не потрошитель.
- Ну а вдруг?
Тогда выбери кого-нибудь, и выясним.
Наркоманы не лучший вариант.
Они параноики,
а дури у тебя и своей хватает.
А вот она ничего так.
Но слишком осторожна.
Заучки по натуре подозрительны
ко всем, кто с ними мил.
Тебе же подойдёт блондиночка.
Эгоцентричная, падкая на лесть.
Тебе всего лишь нужно
отделить её от толпы
и действовать.
Ребята, я вам не мешаю?
Или, может, наоборот?
Простите.
Я как раз говорил,
как мне нравятся ведьмы.
Нам обоим, братец.
Так, ладно, наверное,
нам пора поговорить о том,
что никто из вас не читал.
Похоже, придётся усилить
свою гибридную охрану.
Я хотел забрать его,
но подумал, что тебе стоило
немалых трудов
связать его здесь,
в твоей красной комнате боли.
Это из времён инквизиции.
Мне показалось,
это симпатичный жест.
Что ты узнал от него?
Немного.
Он молчит о гибели Совета
и ничего не говорит об этом
ещё большем зле,
пред которым мы все должны трепетать.
А ты что вынюхиваешь?
Я не могу сказать при нём.
Ты ведь уже знаешь,
что наш друг устойчив к внушению.
Я смотрю, ты полон загадок?
Я же сказал, что ничего не знаю.
К счастью, много чего знаю я.
Пройдём?
Так чему обязан твоему вторжению?
Дэймон сказал, что ты что-то
знаешь об этом парне.
Я должен был догадаться,
что у тебя что-то на уме,
когда ты вылечил Елену
от яда оборотня,
не попросив ничего взамен.
Я проявил великодушие.
Это не в твоём стиле.
Кто этот парень? И кто эти Пятеро?
Так много вопросов.
Как кстати, что мне сегодня
больше нечем заняться,
кроме как получить от тебя ответы.
Ладно.
Возможно, ты поможешь мне
уговорить мою сестру помочь.
Братство Пяти
было группой непревзойдённых
охотников на вампиров.
Мы столкнулись с ними
в двенадцатом веке, в Италии.
ИТАЛИЯ, 1114
Мы с семьёй следовали
за норманнами, когда те завоёвывали Юг.
По пути пили кровь, обращали людей.
Эти демоны среди нас.
Притворяются людьми.
Но за кровопролитием
шло и разоблачение.
Так узрите же своими глазами...
Он устроил целое представление.
Он никто.
Я мог бы съесть его шутки ради.
И всё же, нужно быть осторожнее.
Вы с Колом,
который на востоке,
не особо осторожничали.
Ползут слухи о первородных вампирах.
И мне нравится такая дурная слава.
Если ты так печёшься
об осторожности,
тебе стоит присмотреть
за нашей сестрой.
То есть эти охотники
существуют уже 900 лет?
Судя по всему.
Однако ж наш друг
в соседней комнате -
первый, кого я встретил с тех пор.
Интересно, чем они занимались
всё это время?
И у Ребеки что-то было
с одним из них?
Не просто "что-то".
Она была в него влюблена.
Он раскрыл ей все свои тайны,
которыми я с удовольствием
поделюсь с тобой...
Если ты кое-что сделаешь для меня.
И что же это?
Приведи сюда Ребеку.
Она упрямится
и злится. А я хочу с ней помириться.
Мне нужно узнать у неё
кое-что очень важное
об охотнике,
о чём она мне не расскажет,
пока не поверит,
что мы помирились.
А...
Мне это зачем?
Просто приведи её,
и я тебе расскажу.
И Стефан,
поверь мне,
у этого охотника
есть ответы на все твои молитвы.
Привет, Эйприл.
Может, тебе ещё воды принести?
- Нет, не нужно.
Не подумай, что я сижу здесь
в одиночестве
как неудачница-новенькая.
Я жду подругу. Она просто...
Извини. Семейные неурядицы.
Вы теперь подружки?
Что, так сложно поверить, что у меня
могут быть друзья?
Ага.
Да, и пикап я оставляю себе.
Эй, руки прочь! У меня на него виды.
Ты ничего из этого не вспомнишь.
Клаус хочет, чтобы я помог ему
помириться с тобой,
чтобы ты рассказала ему
о братстве Пятерых.
Не сомневаюсь. Не помогай ему.
Он предаст тебя. Как всегда.
Хорошо, тогда помоги мне.
С какой стати? Ты ненавидишь меня
даже больше, чем он.
Потому что я хочу выяснить,
что он затеял.
Кроме того, я могу дать тебе то,
что он не сможет.
- И что же это?
- Чистый лист.
Я не говорю, что готов простить тебя
за всё, что ты сделала Елене,
но я готов оставить это в стороне
и начать всё сначала.
- И зачем тебе это?
- Потому что очевидно,
что ты не собираешься никуда уезжать
в ближайшее время,
так что я просто пытаюсь найти способ,
как нам всем здесь ужиться.
К тому же, вряд ли тебе нравится
бродить по школе
совсем без друзей.
А что, если мне плевать
на твоё мнение и мнение других?
Я почти уверен,
что тебе не плевать
на мнение Мэтта.
Что, если с ним я тоже поговорю
насчёт чистого листа?
Она молода и полна сил,
на ней всё заживёт как по волшебству.
Просто следи за мячом.
Это не игра, Дэймон.
Ладно, это не игра,
а весьма опасные манёвры
с высокими ставками.
Давай. Всё, как мы учили.
Ничего нового.
Привет! Мы ведь вместе
ходим на антропологию, да?
Вроде бы.
Я отвлеклась
и забыла записать список книг.
У тебя он есть?
Да. Сейчас найду.
Больно не будет. Не кричи.
Кто это?
Моя младшая сестра.
Уходи отсюда.
Возвращайся в класс.
Что ты творишь?
Просто я увидела фото...
Каждый чей-то дядя или отец,
или вожатый, или учитель богословия.
Елена, ты никого из них не знаешь.
Так не всё ли равно?
Мне не всё равно,
потому что я всё та же.
У меня остались
те же чувства, Дэймон.
Прости, если это рушит твой план
по превращению меня в супер-вампира.
Что тут у вас?
Ничего. Елена просвещает меня о том,
как важны чувства.
Ты поговорила с профессором?
Недолго. Он нашёл какие-то вещи
моей бабушки в своём офисе
и хочет собрать их для меня.
И вот ещё.
Вот это мило.
Решение всех наших проблем.
Студенческая вечеринка,
сборище кретинов.
Что значит, сегодня ты попируешь.
Так кем мы сегодня будем?
Жертвами или убийцами?
Как ты, приятель?
Кандалы не слишком жмут?
С возвращением, сестра.
Это прикол?
С чего ты взял,
что он из братства Пятерых?
Где его татуировки?
У этого охотника
татуировки невидимые,
в отличие от предыдущего.
Давайте поедим.
Благодарю, милая.
Я бы расцеловал Совет за то,
что сожгли всю вербену в городе.
Это так облегчило мне жизнь.
Ребека, дорогая, поешь овощей.
Я не стану есть,
пока ты не извинишься.
За что именно?
Было столько поводов.
Ты сломал мне шею.
А ты вылила кровь Елены,
так что я больше не могу
создавать гибридов.
Ты совершенно меня не ценил!
Это нормальное поведение
для старших братьев!
Я бы мог назвать миллион людей,
с кем бы я предпочёл поужинать.
Ну ладно, ладно.
Прости.
Всё время забываю,
какая ты чувствительная.
Простишь меня?
Я подумаю.
Отлично.
А теперь не расскажешь ли мне
об охотнике Ребеки?
Да, Александр.
Приятный парень, за исключением
очевидных моментов.
Он охотился на созданий ночи,
и поэтому мы чувствовали себя
вполне безопасно рядом с ним
с нашими дневными кольцами.
Я не привык к такой роскоши.
Мы хоть так можем отплатить тебе
за то, что открыл нам глаза на правду.
Нам любопытно услышать
больше подробностей
о вашем ордене.
Вашем крестовом походе.
Нас всего пятеро,
мы связаны огнём
и последним дыханием
умирающей ведьмы
с единственной целью:
уничтожение всех вампиров.
И как вы надеетесь достичь этого?
У нас есть абсолютное оружие,
от которого не уцелеет
ни один вампир.
Так вот в чём дело?
В оружии?
- Это не просто оружие.
Ребека, милая, не забегай вперёд.
И как оружие сможет дать
ответы на все мои молитвы?
Ладно.
Давайте опустим всю театральность
и перейдём сразу к делу.
Не так быстро.
Чтобы найти это оружие,
сначала надо решить головоломку,
которая вроде как исчезла.
Какую ещё головоломку?
Татуировка.
И что с ней?
Это карта,
которая приведёт нас к сокровищу.
Какая нам польза от татуировки,
если мы не можем её видеть?
Мы - нет, а кое-кто другой может.
Попроси гибрида привести его, милая?
Охотник так жаждал понять
суть таинственной татуировки,
что проговорился,
что есть только один человек,
способный увидеть её.
Я бы не стал. К счастью для нас,
Джереми неплохо рисует.
Я не стану вам помогать.
Ещё как станешь.
Привет.
Я - Фрэнки.
Скромный серийный убийца.
Я - Джек.
А это две милые дамы,
которых я только что... выпотрошил.
Добро пожаловать в дом убийц.
"Кровавая Мэри" - бесплатно до полуночи.
Развлекайтесь.
Снимаю шляпу перед этими кретинами.
Смотрите-ка, вон жуткий профессор.
Его зовут профессор Шейн,
и он не жуткий.
Пойду поговорю с ним.
Давай.
Пьяные идиоты, все покрытые кровью.
Давай, выбери кого-нибудь.
Думаю, я уже выбрала.
Парень с таблетками?
Отличный выбор. Вперёд.
Простите.
Коктейль?
- Конечно.
Я сейчас вернусь.
Отличная вечеринка, да?
Ага.
Ты даже не пикнешь.
Помни, главное - не убить его.
Елена.
Елена, не переходи черту.
Елена!
Уходи и забудь всё.
Отличный жест.
Как себя чувствуешь?
Отлично!
Хочу ещё.
Ты подставил меня в больнице,
завёл меня в ловушку.
Почему?
Ты пытался навредить людям,
которые мне дороги.
Дороги тебе?
Тот вампир только что
грозил убить тебя.
Не понимаю, как ты можешь видеть тату,
если ты на стороне вампиров.
Что ты вообще понимаешь?
Ещё пару дней назад тебе казалось,
что у тебя есть ответы на все вопросы.
А теперь ты в оковах.
Откуда взялась эта татуировка?
Почему только я могу её видеть?
Много лет назад
я встретил парня с меткой.
Он твердил, что у него
непреодолимое желание
убивать вампиров.
Как будто это было заложено в его ДНК.
Он сказал мне то же, что и я тебе...
Если я могу видеть метку,
то я - кандидат.
Кем он был?
Просто парень, с которым
мы вместе служили в Ираке.
Я потерял с ним связь, но однажды
татуировка проявилась на мне.
Сначала на руке, но чем больше
вампиров я убивал,
тем больше она становилась.
Будто пытаясь мне что-то рассказать.
Но я не понимаю, что именно.
Расскажи мне побольше
об этой татуировке.
Поклонник моей сестры не хотел
ничего нам рассказывать.
Однако Ребека очень хотела
всё разузнать, правда?
Как прочитать эти символы?
У нас с братьями ушли годы на то,
чтобы перевести карту.
Меч -
это ключ к карте.
Ты подумала над моим предложением?
Поехать со мной,
когда я отправлюсь по пути карты.
Да.
Я с радостью поеду с тобой.
Что это?
Это?
Это....
особое оружие
для особых типов вампиров.
Когда моё братство исполнит
своё предназначение,
этих монстров
больше не будет на свете.
А до тех пор,
у нас есть кинжалы.
Ты правда веришь, что они такое зло,
что их нужно уничтожить?
Давай не будем говорить о зле.
Давай будем делать это.
И это.
И вот это.
Бойфренд моей сестры
устроил той ночью
пижамную вечеринку.
Они с братьями
убили всех нас во сне.
Элайджу, Коула, Финна и меня.
Откуда мне было знать?
За мою сестру и её неумение
выбирать мужчин!
Мне казалось, что кинжалы
тебе не страшны
из-за крови оборотней.
Так и есть.
Что произошло?
Спроси его.
Вот только ответить он не сможет,
ведь я вырвал ему язык,
как и всем остальным братьям.
Ник, я и понятия не имела!
А следовало бы. Всю твою семью
едва не уничтожили
из-за твоей глупости!
Что он тебе пообещал?
Ничего.
Он бы не сделал этого,
если б не был уверен, что ты уязвима.
Ты доверяла ему
больше, чем мне!
Что он пообещал тебе?
Ничего, Ник, клянусь!
Что он тебе обещал?!
Говори, Ребека!
Давай, Ребека, расскажи ему.
Расскажи, что сказал охотник о том,
к чему ведёт эта карта.
Что же это за оружие,
способное положить конец
всему роду вампиров?
Лекарство.
Он сказал,
что существует лекарство.
Не существует лекарства
от вампиризма.
Я говорю правду, Стефан.
Тогда почему же вы не нашли его?
Потому что, когда охотники
испустили последний вздох
той ночью, татуировки исчезли.
Карты больше не было,
братство Пятерых
прекратило своё существование.
За 900 лет не было и намёка
на другого охотника,
пока наш друг не появился в городе.
Ладно, теперь у нас есть карта,
что мы делаем дальше?
Мы - ничего.
Тебе нельзя доверять, сестрёнка.
Ты разболтаешь наш секрет первому же,
кто назовёт тебя красивой.
Это же жалко!
То, как она продолжает
отдавать своё сердце
любому, кто проявит к ней
хоть чуточку внимания.
Казалось бы, она уже должна была бы
чему-то научиться
из этого бесконечного цикла
разочарования и обмана!
Но я не научилась!
Вместо этого я остаюсь с тобой
и позволяю лишить меня
каждого момента
счастья в моей жизни.
По крайней мере,
мне повезло больше, чем Финну.
Клаус оставил в нём кинжал,
потому что устал от его критики.
Нет, Финн был тупицей.
Он куда интересней в гробу.
Тебе же лекарство нужно для Елены?
Чтобы ты смог снова
производить своих гибридов.
Вот почему ты позвал Стефана:
потому что знал,
что он всё равно поможет тебе,
хоть и до смерти тебя ненавидит.
А знаешь,
да подавись ты этим лекарством.
Надеюсь, ты узнал, что хотел,
прежде чем прогнать её.
Она бы никогда не рассказала мне то,
что мне нужно.
Но тебе она расскажет.
Что ты хочешь, чтобы я узнал?
Карта бесполезна без средства
к её расшифровке.
Меч.
Она знает, где он.
И ты заставишь её рассказать.
У тебя есть шанс спасти Елену
от того, что её уничтожит.
Называй это сделкой с дьяволом,
если хочешь.
Но ты знаешь,
что не сможешь отказаться.
Я положил вещи твоей бабушки
где-то здесь.
Там были пара семейных фоторграфий
и первое издание Стивена Кинга.
Ты знала, что ей нравился "Куджо"?
Потрясающе.
Все эти вещи ты собрал
во время путешествий?
Да.
Это то, чем я занимаюсь.
Привожу выставку оккультизма
в маленькие городки.
И это позволяет мне финансировать
мои приключения в стиле Индианы Джонса.
Ты практикуешь?
Как она?
Я верю в это. Только никому не говори.
Нет, я не практикую. Больше.
Я потеряла над собой контроль,
и были последствия.
Ведьмы любят наказывать, да?
Знаешь, есть и другие способы
применять магию.
Если тебе интересно.
Ты что...
Нет. Нет, нет, нет.
Я просто...
Я просто непредвзятый парень,
много повидавший.
И я готов передать свои знания.
Если ты не против.
Не кричи.
Больно не будет.
О боже.
Господи.
Мне нужно выбраться отсюда.
Отличные штрихи.
А не мог бы ты немного ускориться?
Я закончил.
Что это?
Татуировка.
Я видел татуировку,нахальный панк.
Она гораздо больше.
- Но это всё.
Он сказал, что она увеличивается
с каждым убийством вампира.
Нэйт!
Скажи девчонке,
чтоб отвела Джереми домой.
А этот должен быть живым
любой ценой.
Что-то цепь длинновата.
Ты никуда не денешься,
так что, может, прекратишь
буянить?
Тебе повезло,
что мне нельзя тебя убивать.
Урод.
Кто я? Почему я себя так веду?
Потому что слушаешь Дэймона,
а у Дэймона всё,
чего бы он не захотел,
звучит как хорошая идея.
Я должна быть здесь со Стефаном,
а не с ним.
Я должна справляться
со всем этим со Стефаном.
Полагаю, нам пора в дорогу.
Предполагалось,
что ты будешь помогать ей,
а ты позволил ей совершенно
потерять контроль.
Она не теряла контроль,
а веселилась.
Это не веселье.
Она ведёт себя по-другому.
Она и есть другая. Она вампир.
Мы - хищники.
Нам нравится охотиться,
питаться и убивать. А когда чувство вины
становится невыносимым,
мы отключаем нашу человечность
и наслаждаемся.
Этого ты хочешь?
Чтобы она стала такой, как ты?
Да она уже как я.
А знаешь, почему я могу
пить кровь людей,
не лишая никого жизни
и не отрывая голову
как мой братец?
Потому что я наслаждаюсь.
Я могу превратить это в веселье.
Я получила твоё сообщение.
Прости, я знаю, тебе нужна была
моя помощь.
Просто он так меня бесит.
Никто не заслуживает
такого обращения.
Я хотела его тогда давно.
Лекарство.
Ради него я была готова
оставить семью.
Ты бы принял его, будь у тебя
такая возможность?
Или это только ради Елены?
Часть меня хочет, чтобы мы с ней
были вместе вечность.
Но Дэймон прав.
Нет такого вампира,
который ни разу не убил бы человека.
Елена убьёт,
затем придут боль
и чувство вины, а потом...
Она отключит чувства.
Еленой управляют любовь,
сострадание.
Если она отключит свою человечность,
сомневаюсь,
что мы сможем её вернуть.
Так что я пойду на всё,
чтобы спасти её.
Я завидую.
Тебе и Елене.
Завидую вашей любви.
Я правда поверила Алексу,
когда он сказал, что любит меня.
Он обещал жениться на мне.
Мы даже выбрали церковь.
Сан Витторе в Бриенно.
Я знаю, что тебе нужна
моя помощь, Стефан.
Но я не могу позволить,
чтобы мой брат получил то,
что он хочет.
Я не ответил на твой вопрос.
Если это значит, что я буду с ней,
у нас будут дети,
мы вместе состаримся...
Если это означает,
что мы умрём вместе,
будем похоронены вместе...
Тогда - да.
Я бы принял лекарство.
Я похоронила его.
Даже после всего случившегося.
Я похоронила его там,
где мы собирались пожениться.
Какой безнадёжной дурой надо быть,
чтобы сделать это?
Но именно это
ты и хотел узнать, да?
Потому что я похоронила его
вместе с мечом.
Прости, сестрёнка, но ты права.
Ты безнадёжно глупа.
Прости, Ребека.
Давай же.
Посмейся над той,
кто слишком легко влюбилась.
Я бы предпочла свою жизнь
твоей, Ник.
Никто не будет вспоминать
о человеке,
который не умел любить.
Давай.
Посмотри мне в глаза
и сделай это, трус!
Давай же!
Меня ждёт самолёт.
Я добуду меч.
Мои гибриды посторожат Коннора.
А ты отнеси Ребеку туда,
где никто её не найдёт,
и заставь Джереми забыть всё,
что он сегодня слышал.
Я обо всём позабочусь.
Никто не должен знать о лекарстве,
ты понял?
Ни Дэймон, ни Елена.
Никто.
Если это всплывёт,
мы все можем погибнуть.
Так что если ты расскажешь
кому-нибудь,
я сотру память всем вам.
Я никому не скажу.
Об этом знаем
только мы с тобой, Стефан.
Некоторые секреты важнее семьи.
Ну что ж.
Спокойной ночи.
Дэймон.
Извини.
На вечеринке всё слегка
вышло из-под контроля, и...
мне не стоило этого допускать.
Просто я чувствую себя словно...
Что ты чувствуешь, Елена?
Когда ты рассказываешь мне,
каким должен быть вампир,
глубоко в душе, я тебе верю.
Я с тобой согласна,
и мне это не нравится.
Потому что я не хочу быть...
Подобной мне.
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Зашёл к Джереми.
Надо было поговорить.
Есть новости об охотнике?
Нет, ничего нового.
Тогда день прожит зря.
Она твоя.
Итак...
как всё прошло?
Я научилась пить кровь,
не причиняя никому вреда.
Это было ужасно.
Ты был прав. Меня затягивает.
Дальше будет легче.
Но я не хочу легче.
Я не могу так жить.
Стефан, я...
чувствую то,
чего не хочу чувствовать,
и становлюсь той,
кем я не хочу быть.
Мне кажется, что я не справлюсь.
Конечно, справишься.
- Обещаю.
- Нет.
Просто держись.
Да, понял.
Будет сытым и довольным.
Пришлите ещё двоих для защиты.
А лучше троих.
Разве ты не должен сейчас
убивать вампиров в Мистик Фоллс?
Какого чёрта ты меня туда отправил?
Тайминг wilson0804 www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Delaney, Little_Squirrel, wishera