Меня зовут Елена Гилберт.
Я - новообращённый вампир.
На моём пути встречаются сложности.
Я знаю о связи с тобой, Дэймон.
Знаешь, что меня бы осчастливило?
Узнать, что твои чувства ко мне
были настоящими.
Но появилась надежда. Лекарство.
И мы близки к его нахождению,
как никогда раньше.
Поехали.
Мы проделали долгий путь туда,
где вместе с древним злом
захоронено лекарство.
Что ты знаешь про Сайласа?
Он первый в мире бессмертный,
и я хочу освободить его.
После своего восстания
Сайлас устроит ад на земле.
Поиски были опасными.
Все прошли проверку на верность.
Мне плевать на дурацкое
лекарство от вампиризма.
Как ты можешь такое говорить?
Потому что я не хочу,
чтобы ты его принимала.
Я могу остановить экспрессию,
и она тебя не поглотит.
Но есть и минус - ты превратил её в бомбу,
обезвредить которую можешь только сам.
Теперь Бонни должна
защищать мою жизнь.
Что тут вообще происходит?
Итак, все в сборе. Сайлас ждёт.
Мы близки к нахождению лекарства,
но его ищут и другие.
Ты - один из Пятерых.
Тебе что-то мешает?
Если я скажу "комары",
ты мне поверишь?
Ага, ещё как поверю.
Что же ты чувствуешь,
когда безжалостное голодное существо
пьёт кровь из твоих сосудов?
Зуд.
Твои друзья из Мистик Фоллс
находят тебя смешным, Дэймон?
Ты явно знаешь, кто я и откуда.
Шпионил что ли?
- Ага.
Шпионил.
За тобой, Стефаном, Еленой
и вашей ведьмой, Бонни.
Она должна прочесть заклинание,
скрытое в метке охотника
вашего приятеля Джереми...
Вот в такой татуировке.
Если хочешь что-то узнать,
то спроси напрямую.
Я всю жизнь убивал вампиров.
А татуировка всё никак
не хотела раскрываться.
Но три дня назад
она волшебным образом
ни с того ни с сего завершилась.
Да брось. Разве по мне скажешь,
что я разбираюсь в татуировках?
Взгляни на мою кожу. Она безупречна.
Ты не принимаешь мои слова всерьёз.
Я тебя не виню.
Ты же меня не знаешь.
Так что позволь представиться.
Меня зовут Гален Вон,
и я советую тебе говорить.
The Vampire Diaries s04e14
Down the Rabbit Hole / Падение в кроличью нору
русские субтитры группы TrueTransLate
- Скажи, что ты шутишь.
- Жаль, но нет.
Когда мы вернулись
после поисков Джереми,
Шэйн и Бонни тоже пропали.
Чтобы найти лекарство, Шэйну нужна Бонни,
которая прочтёт заклинание метки Джереми.
Шэйн каким-то образом смог
увести их прямо у нас из-под носа.
- А куда Дэймон подевался?
- Мы поссорились.
Я думала, он просто
решил прогуляться,
но когда мы вышли на пляж,
то заметили признаки борьбы.
И что это значит?
А то, что кто-то наверняка
схватил и похитил его.
Думаешь, на него напал Шэйн?
Нет, у него не хватит сил
одолеть Дэймона,
даже учитывая фактор внезапности.
Значит, какой-то человек,
а может, и несколько людей,
ему помогали.
Мне очень жаль. Прости,
что я не могу вам помочь.
Возможно, ты сможешь
помочь нам из дома.
Я сделаю что угодно. Говори.
Шэйн ищет лекарство.
Мы думаем, что сможем найти его.
У нас есть фотографии
татуировки Джереми,
но нам не расшифровать карту.
Но будь у вас меч охотника,
который у Клауса...
Именно.
Он никогда не отдаст меч.
Да, но если кто и сможет
уговорить его, то это Кэролайн.
Он никогда не отдаст меч.
Даже ради Кэролайн.
Он боится, что мы используем
против него лекарство
и сделаем его смертным.
Даже если не так, он всё равно не хочет,
чтобы мы были счастливы,
потому что стали людьми.
Может, Клаусу и не нужно
отдавать нам меч.
Он ведь заперт заклинанием Бонни
в доме Елены.
И никуда не может пойти.
А метровый кусок металла
мало где можно спрятать.
Я его найду. Не переживай.
Просто перешли мне
фотографии татуировки Джереми.
Я найду меч и перезвоню.
Спасибо, Кэролайн.
Пока.
- Нужна моя помощь, красавица?
- Не-а.
Дальше я не пойду.
Мы на грани потрясающего
события в истории человечества.
Мы освободим самого могущественного
бессмертного в истории.
Не говори так, наше дело
ещё не завершено.
А вот моё завершено.
Ты сказал привести парня и ведьму.
Я так и сделал. Теперь плати.
Я буду молиться за ваши души.
Так вот зачем был нужен камень?
Чтобы заплатить наёмнику?
В центре этого камня
заключена затвердевшая кровь Кетции.
В определённых ведьмовских кругах
этот камень стоит
намного больше, чем алмаз "Надежда".
Итак...
Кто хочет спуститься первым?
Неужто это наш бедный сиротка-Локвуд.
Пришёл показать, как смехотворно
ты бессилен против меня?
Я просто пытаюсь
помочь друзьям найти лекарство.
Вот что я нашёл на твоём чердаке.
И вы думаете, что меч
приблизит вас к нахождению лекарства?
Это ты мне скажи.
Пока мы ехали,
я рассматривал рукоять меча...
И вот что обнаружил.
Как ты думаешь, что это?
Это криптекс.
Я смотрела "Код да Винчи".
Выстроив символы
в определённом порядке,
с другой стороны
можно прочитать перевод.
А с помощью волшебного Интернета
Елена прислала нам снимки.
Так что теперь нам осталось
только всё расшифровать.
Если тебе вдруг захочется помочь,
мы тебе мешать не будем.
Хорошо. Тогда я предлагаю вам
с помощью волшебного Интернета
приобрести арамейско-английский словарь
в ближайшем магазине.
- Что за арамейский?
- Мёртвый язык.
На нём не говорят с библейских времён.
Полагаю, это родной язык Кетции.
Но даже будь у вас
лучший словарь на свете,
на расшифровку у вас ушли бы дни...
Или даже недели.
Что это значит?
"Жаль, что вы не говорите
по-арамейски".
И в очередной раз
жизни всех подвергаются опасности
из-за поисков лекарства,
потому что бедняжка Елена
не может быть вампиром.
Нет, все здесь потому,
что сами этого хотят.
Не только ради тебя,
но и ради себя самих.
Стефан, почему ты не сказал мне,
что ищешь лекарство для себя?
А почему бы мне не излечиться?
Я видел все стороны жизни вампира.
Силу... Страдания, вину.
В конечном счёте,
даже хорошие стороны не так уж хороши.
Да, я знаю, почему ты
хотел бы излечиться, но...
Я спрашиваю...
Почему ты мне не сказал?
Потому что ты тут не причём.
Ты знаешь, как я хотел
человеческой жизни с тобой,
как хотел стать человеком,
стать нормальным...
Я этого хотел ещё задолго
до нашей встречи.
Я рада, что ты мне сейчас признался.
Да, ведь какие скрытые личные тайны
могут быть между друзьями?
Между друзьями? Мне нравится.
Не хочешь сказать, куда мы идём?
Ко входу в склеп,
что у колодца желаний.
В склепе лежит Сайлас.
А с ним лежит лекарство,
с помощью которого я убью Сайласа
и завершу миссию братства Пятерых.
Ты, Дэймон, - мой заложник.
С помощью тебя я заставлю
твою подружку-ведьму открыть мне
проход в склеп Сайласа.
Погоди-ка. Ты с помощью меня
хочешь достучаться до Бонни Беннет?
Ну и ну, приятель.
Не того вампира выбрал.
Это мы ещё увидим.
Давай договоримся, Шрек.
Моя подружка-ведьма
откроет тебе проход.
Не надо никаких заложников.
Плевали мы на Сайласа.
Нам нужно только лекарство,
так что можешь просто
поделиться с нами,
и мы не станем тебе мешать.
Ты и правда не понимаешь, да?
Так, всё готово.
Мы перевели все символы татуировки.
"Проход внутри...
требует юного сенатора
и красивого цветочка".
Бред какой-то.
Нет, не понимаю.
Так что изволь объяснить.
Сайлас бессмертен.
И чтобы его убить,
мне нужно скормить ему лекарство.
Да, но причём тут я
и мои друзья?
"Требует сильной ведьмы
и охотника в полном расцвете".
Что ты делаешь?
Я не обязан отчитываться о причинах.
Кэролайн.
Поднеси ко мне меч.
Я должен излечить лекарством Сайласа.
И твои друзья уже не смогут
им воспользоваться, понимаешь?
Излечи им Сайласа, а мы потом
излечим им того, кто этого захочет.
"Сайлас покоится в глубине склепа,
у его рук лежит оружие,
которое его уничтожит".
Поверни криптекс вправо.
Хватит.
"В верхней части рукояти
расположен ключ к карте".
Поверни налево.
Теперь поверни другую часть.
Стой. Ещё кое-что.
Не хочешь делиться?
Я бы не смог, даже если бы захотел.
Почему же не смог?
Так гласит легенда.
Что это значит?
Клаус, что это значит?
Его хватит только одному.
- Ты цела?
- Да, просто поскользнулась.
Всё хорошо.
Спасибо.
Ребята, я спускаюсь.
Бон.
Как думаешь, что будет,
когда ты прочтёшь заклинание
с моей татуировки
и Шэйна больше ничто
не будет отделять от Сайласа?
- Ты мне доверяешь?
- Да, конечно.
Тогда поверь в моё обещание:
я не позволю Шэйну освободить Сайласа.
Просто не делай глупостей.
Если экспрессия выйдет из-под контроля,
тебя сможет остановить
только Шэйн.
За меня не волнуйся.
Всё хорошо.
Но если Шэйн
хоть попытается нас тронуть...
Я сама его убью.
- Алло?
- Привет, это Кэролайн.
Мы получили перевод татуировки.
Пересылаем фотографии карты
и инструкции к ней.
Получила. Спасибо.
Благодарить стоит меня.
Ты помог, Ник?
Я слышу удивление
в твоём голосе, сестрёнка.
А мне не стоит удивляться?
Ты же не хочешь, чтобы я излечилась.
Или чтобы излечился кто-то другой.
Зачем тебе помогать нам в поисках?
Возможно, я осознал, что чем дольше
мешаю тебе получить желаемое,
тем дольше ты будешь меня ненавидеть.
Возможно, мне хочется,
чтобы моя сестра познала счастье.
Обманешь меня раз - позор тебе,
обманешь меня сотню раз...
Никаких обманов. Никаких игр.
Я надеюсь, ты будешь жить
и умрёшь так, как захочешь.
И я надеюсь.
Я должен ещё кое-что
тебе сказать, Ребека.
Лекарства хватит только одному.
Найди его быстрее и прими.
Только так ты...
Ник. Ник!
Ещё раз меня тронешь...
И что ты сделаешь? Пригрозишь?
Прости, что расстроил тебя
насчёт лекарства, Дэймон.
Но нам нужно продолжать путь.
Да плевать мне на лекарство.
Я до сих пор не понимаю, почему
некоторые не хотят быть вампирами.
Знаешь, не будь я вампиром,
у меня бы не получилось
сделать девять тех вещей,
которым я тебя подвергну,
когда освобожусь.
Так, теперь десять.
- Ладно.
Ладно, признаюсь.
Лекарство нужно моим друзьям,
и я хочу, чтобы они его получили.
А я очень расстраиваюсь,
когда не могу помочь своим любимым.
Но скажи мне, Вон,
если тебе нужна
только Бонни, маленькая ведьма,
то зачем ты вчера спас
Джереми и Елену?
- И как я это сделал?
- Здоровяк такой.
Измазанный в белой краске.
Вонзил топорик в спину.
Не припомню такого.
Мы на заброшенном острове.
Здесь есть ты, я
и кучка противных местных.
И ты хочешь, чтобы я поверил,
что кто-то другой
убил того огромного здоровяка,
который напал на Джереми с Еленой?
Повторяю, это был не я.
А это ты был?
Нет. И не ты?
Нет.
Видимо, на этом острове
и правда кто-то есть.
Удивительно, правда?
Когда мы освободим Сайласа,
все наши жертвы
будут оправданы.
Мы получим всё, что захотим.
Или же он нас перебьёт.
Слушай, ты скоро убедишься
в моей правоте.
И пока ты ничего не задумала,
не забывай:
если что случится со мной,
то тебе будет гораздо хуже.
Ясно. Где этот дурацкий волшебный
проход, который ей нужно открыть?
Ищите то, что не вписывается,
ясно? То, что не встречается в природе,
к примеру, рисунок, надпись или...
Геометрически правильный круг.
Здесь.
Проход здесь.
Что сказала Кэролайн?
Не знаю. Сигнал пропал.
Идём, нам сюда.
Нужно спуститься вниз и перебраться
на противоположную сторону.
Мы вампиры, у нас преимущество.
Нужно просто прыгнуть.
Погоди-погоди.
Тебе стоит оставить карту.
Если ты упадёшь,
то телефон
хотя бы не разобьётся.
Что, опять?
Я думала, мы команда.
Ребят, у нас на это нет времени.
Елена, ты первая.
Я сразу за тобой.
Ты должен кое-что знать о лекарстве.
У тебя получится. Просто дыши,
хорошо? Сосредоточься на том,
что ты умеешь.
Не бойся своих способностей.
Ты сможешь.
Помнишь, как ты меня учила?
Ты себя контролируешь.
Вот так. Как будто вдыхаешь.
Втяни в себя силу.
Кажется, твоя ведьма
накладывает заклинание.
Ты уверена, что Клаус
говорит правду?
Что лекарства хватит
только одному?
Вот что случается с теми,
кто слепо надеется.
Надежда есть для одного из нас.
Но даже если бы я тебя пожалела,
если бы захотела облегчить твою боль
и отдала бы тебе лекарство,
ты бы всё равно
передал его Елене, да?
Я так и думала.
Мне жаль, что всё получилось
не так, как нам хотелось.
Бонни!
Я цела.
Я тут.
Смотри.
У нас получилось.
Ты справилась.
Мы справились.
Ребят...
Мне нужна помощь. Я сломал ногу.
Лучше тогда тебе не ходить.
Бонни.
Постой. Не уходи...
Стой! Бонни!
Помоги мне! Пожалуйста!
Помоги мне!
Вот мы и пришли.
Кажется, нас опередили.
Как жаль, Дэймон.
Ты мне больше не нужен.
Не хочется тебя убивать.
Да и мне тебя. Сам знаешь, назойливое
проклятие охотника и всё такое.
Итак.
Как ты хочешь меня убить?
Я постараюсь быстро и безболезненно.
Жаль, но я такого обещать не могу.
Я тебя убью.
А потом я доберусь
до грёбаного лекарства
и отдам его своей любимой.
Привязанность к друзьям
когда-нибудь тебя погубит.
Ты просто не знаешь моих друзей...
Или врагов.
Лекарство только одно?
Я не могу его принять,
наплевав на всех других,
которые заслуживают его не меньше меня.
Всё кончено.
Прости.
Не стоит. Нет худа без добра.
Почему?
Многое изменилось в тот момент,
когда я слетела с моста, Стефан.
Даже если я смогу
снова стать человеком,
я никогда не стану прежней.
Пора бы мне принять
свою нынешнюю личность
и понять... как жить дальше.
Жить дальше...
и подчиняться Дэймону.
Видимо, с этим нам придётся
разбираться по возвращению домой.
Боже мой...
Домой. Клаус.
Заклинание Бонни его не сдержит.
И после того, как мы убили Коула,
Клаус нас убьёт,
если мы его не излечим.
Хватит плакаться. Нам пора.
Каждый раз, когда мне кажется,
что он у меня в руках,
этот сукин сын берёт ситуацию
под свой контроль.
Мы не позволим ему
тебя тронуть.
Стефан и Елена вернутся с лекарством.
Если доберутся до него первыми.
А если не доберутся,
Клаус меня убьёт.
Мне нужно бежать из города
и пытаться выжить...
Постой, перестань! Боже!
Прежде чем ты решишь,
что наступил конец света...
дай мне хотя бы
постараться его уговорить.
Ему нечего терять, Кэр.
Его брат погиб, гибридов больше нет.
Сейчас ему нужна лишь кровь,
и моя - в первую очередь.
Я не стану вновь с тобой прощаться,
ты меня понял?
Я попробую всё уладить.
Будем танцевать или играть?
Ты знаешь, что ему меня не убить,
если у него нет кола из белого дуба.
У него кола нет,
зато есть другие игрушки.
Дэймон!
Напрасно тратите время.
Идите к лекарству. Скорее!
Мы тебя не бросим.
Ты права, не бросим.
Но ты должна идти.
Я буду за тобой.
Иди.
Взгляни на нас.
Охотник-новичок и ведьма,
которой нужен присмотр взрослых.
Почему именно мы смогли
зайти так далеко?
Я рад, что мы здесь вместе.
И я.
А где мы, кстати?
Нам сюда.
Откуда ты знаешь?
Просто знаю.
Привет, Бонни.
Привет, бабушка.
Что ты тут делаешь, бабуль?
Это место позволяет живым
разговаривать с мертвецами.
Бонни, что происходит?
Прости меня за то,
что случилось.
Ничего. Теперь ты здесь.
И ты близка к тому,
чтобы вернуть меня навсегда.
Как?
На это способен Сайлас.
Тебе лишь нужно подойти к нему
и напоить его кровью,
и всё станет прежним.
Бонни, стой!
Ты не видишь свою бабушку.
Будь она здесь, я бы её увидел,
но я не вижу.
Это не её призрак, а галлюцинация.
То, что ты видишь - неправда.
Это я. Твоей бабушки здесь нет.
Но я здесь. Я настоящий, понимаешь?
Джер...
Что случилось?
Сайлас.
Он забрался к тебе в голову.
Пытался тобой управлять.
И Шэйном.
Иллюзии его жены.
С их помощью Сайлас им управлял.
Ты должна закрыть от него разум.
Закрой глаза.
Слушай мой голос, только мой.
Я доведу нас отсюда.
Ты не можешь убить Тайлера.
Я не только могу, мне придётся.
Нужно поддерживать репутацию.
Кроме того, я хочу его убить.
Я не прошу его простить.
Я прошу позволить ему жить
где-то далеко.
Чтобы он жил счастливо
после того, как обратил
против меня гибридов.
После того, как пытался убить меня.
После того,
как поставил перед собой цель:
найти лекарство и излечить меня...
- Мы все хотим лекарство.
- Правда?
Даже ты?
Это неважно. Лекарство только одно,
оно всё равно мне не достанется.
Но будь оно у тебя...
ты бы не стала излечиваться?
Тебе больше нравишься нынешняя ты,
чем прежняя девочка.
Тебе нравится быть сильной,
бессмертной,
бесстрашной.
Мы похожи, Кэролайн.
Так докажи.
Ты знаешь, как я люблю Тайлера.
И видишь, как я боюсь его потерять.
Раз уж мы так похожи,
то прояви сострадание.
Прояви милосердие к нему,
как я проявила бы к тебе.
Милосердие...
к Тайлеру?
Хорошо.
Скажи ему немедленно покинуть город.
Скажи бежать и прятаться там,
где я его не смогу найти.
Конечно.
Передай, что это милосердие
я проявляю только ради тебя...
И что я дам ему фору,
прежде чем убью его.
Так, пошли. Надо догонять.
Погоди. Мне нужно отдышаться.
Я тебя только замедлю. Иди.
Ей нужен лишь один из нас.
И что? Ты больше не хочешь быть им?
Ты наконец-то решил,
что проще было уйти?
Лекарства хватит
только одному, Стефан.
Если она хочет его принять,
то и ты этого хочешь.
А я не хочу.
Просто сделай её счастливой, Стефан.
Всё изменилось.
Всё уже не так просто.
Сейчас - просто.
Спускай свой зад вниз.
Помоги Елене добраться
до дурацкого лекарства.
Иди.
Стефан?
Кто здесь?
Елена.
Нет.
Сколько раз мы ещё будем прощаться?
На этот раз у нас хотя бы есть время,
чтобы сделать всё правильно.
Не бывает тут ничего правильного.
Мы не прощаемся.
Мы... найдём выход.
Мы же бессмертные, помнишь?
Мы найдём выход.
А если нет?
Пообещай, что никогда
не будешь меня вспоминать.
Пообещай, что забудешь меня,
пообещай, что проживёшь
без меня счастливую
и полноценную жизнь.
Я проживу без тебя
счастливую жизнь.
Я забуду тебя навсегда.
И я никогда
и ни за что...
не буду тебя вспоминать.
Пока мы не найдём выход.
Привет. Не хочешь поделиться
капелькой вампирской крови?
Где Джереми и Бонни?
Без понятия.
Хватит врать!
Я не вру...
Но если ты мне поможешь,
я обещаю провести тебя до конца.
Ты всё это время знал,
что лекарство только одно?
Что? Нет.
Откуда мне знать? Я его не видел.
Клянусь, всё, что я говорил и делал -
всё было ради возвращения семьи.
Тогда ты знаешь, что такое надежда.
А теперь познал,
каково это - потерять её.
Стой. Стой!
Кейтлин.
Прости меня, Кейтлин.
Я тебя подвёл.
- Нет.
Не подвёл.
Прости меня.
Я старался.
- Тише.
Ты сделал всё, как я просила.
Всё будет хорошо.
Мы пришли?
Это лекарство?
И как же оно сможет
вылечить всех вампиров на свете?
Думаю, это не оно, Джер.
Застряло. Помоги достать.
Оно будто окаменело.
Будто пытаешься согнуть камень.
Боже мой.
Что?
Что, Бонни?
Он 2000 лет пролежал
в виде вампирской статуи.
Его можно освободить
только одним способом.
Каким?
Нужно напоить его кровью.
Если мы хотим достать лекарство
из его рук, нам...
Нам придётся его пробудить.
Ты жив.
- Да.
- Почему ты с ними не пошёл?
Хотел передохнуть.
- Ты сдался, да?
- Я не сдавался.
Я просто понял...
что не всё нельзя контролировать.
Несмотря на все старания.
Скажем так: я с этим смирился.
Смирился?
Ты любишь Елену.
И всегда будешь любить.
Если она станет человеком,
её чувства к тебе могут измениться.
Никакого мира тебе не будет.
Жизнь - отстой.
Стоит быть готовым.
Ты поступил бескорыстно, Дэймон.
Не знай я тебя лучше,
я бы даже сказала,
что ты становишься
хорошим человеком.
Ну же!
Можно же как-то достать лекарство,
но не оживлять Сайласа.
Мы найдём способ...
Не слушай ведьму, паренёк.
Мы должны оживить Сайласа,
причём сейчас же.
Бонни!
Что ты делаешь?
То, что ты сам должен был сделать.
Я оживлю Сайласа...
а потом убью его.
Ты слегка запутался,
мистер Гилберт.
Мы на одной стороне.
Ты пырнул ножом мою подругу!
Я не общаюсь с ведьмами.
Тебе нельзя давать лекарство Сайласу.
Оно для того и нужно!
А для чего же ещё
его использовать?
Ради друзей...
Сестры...
Прости, приятель.
Оно не для того создано.
Ничего личного.
Стой! Проклятие охотника!
Ты цел?
Как ты выбрался?
Боюсь, с твоей подругой Бонни
стряслось нечто ужасное.
Не переживай, красавица.
Ты же знаешь, я тебя не трону.
Ты и так достаточно сделал.
Более чем.
Я проявил доброту,
великодушие,
сострадание...
Ради тебя, Кэролайн...
Всё ради тебя.
Елена.
Что случилось?
- Она здесь!
Кто?
Елена здесь. Всё будет хорошо.
У нас получилось.
Давай, вставай.
Ты должна помочь Бонни.
Её поранил охотник. Дай ей своей  крови.
Да, но сначала я хочу
убедиться, что ты цел.
Со мной всё хорошо.
Что ты делаешь?
Лекарство.
Джереми, мы через такое прошли...
и вот оно, рядом.
Оно никуда не денется
после того, как мы поможем Бонни.
Я уже и забыла, какая ты тряпка.
Что?
Надоело строить милашку.
Кэтрин.
Давно не виделись,
малыш Гилберт.
Прости. Семейное воссоединение
придётся сократить.
Тайминг Rafael UPD www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редакция: Little_Squirrel и wishera
Переводчики: Little_Squirrel