Ранее в сериале...
Веками
я жил тайной жизнью.
Я знаю, каков риск, но у меня не было выбора.
Я должен узнать ее.
- Елена.
- Стефан.
Я знаю. Мы вместе ходим на историю.
Прошлой весной, машина моих родителей
съехала с моста и упала в озеро.
Ты не будешь грустить вечно, Елена.
Я живу с моим дядей.
Есть братья или сестры?
Я с ними не общаюсь.
- Привет, брат.
- Дэймон.
Елена. Она просто копия Кэтрин.
Где бы ты ни появился, умирают люди.
Боже мой, это Вики!
Ее кто-то укусил. Она теряет много крови.
На помощь!
Вампир.
- Неужели ты не голоден?
- Хватит.
Давай сразу пойдем за Еленой.
Только представь, какая ее кровь на вкус!
Хватит!
Держись подальше от Елены.
Я расцениваю это как приглашение.
- Ты слышал это?
- Что?
Гром.
Нет никакого грома.
Ты уверен?
Потому что если будет дождь, мы не сможем увидеть комету.
Дождя не будет.
Слушай, я...
У меня есть кое-что для тебя.
В машине.
Жди меня здесь.
Хорошо.
Не намокни.
Дождя не будет.
Я знала!
Я же говорила, что будет дождь!
Открывайся!
Нет!
Пожалуйста!
Дорогой дневник,
это утро... другое.
Что-то изменилось. Я заметила это,
я почувствовала это.
Я проснулся.
Впервые за долгое время,
я чувствую себя полностью проснувшимся.
Я не сожалею о дне еще перед тем, как он начался.
Я приветствую день...
Потому что я знаю...
Я снова увижу ее.
Я снова увижу его.
Впервые за долгое время,
я чувствую себя хорошо.
Я похожа на взрослого человека?
Уважаемого родителя?
Смотря куда ты идешь.
На разговор с учителем Джереми.
Распустить волосы или нет?
Сексуальная стюардесса.
Пьяная домохозяйка.
Значит поднять.
Ты сегодня такая решительная.
Я чувствую себя отлично, а это редкость, так что я решила
летать в облаках, наслаждаться солнцем, и все в таком духе.
Где Джереми?
Он ушел пораньше.
Хотел зайти в мастерскую перед школой,
чтобы доделать скворечник.
Ведь нет никакой мастерской, правда?
- Нету.
- Да уж.
Тебе нельзя здесь находиться,  дорогой.
Часы посещения начинаются с 9 утра.
Я просто...
Как она?
Она потеряла много крови.
Да, но она ведь будет в порядке, правда?
Ей нужно отдохнуть.
Так что приходи попозже.
Давай.
Впервые ее увидели около 5 веков назад.
Она не появлялась над Мистик Фолс уже 145 лет.
Комета станет самой яркой
как только начнет смеркать.
Как раз во время завтрашнего праздника.
Мы не мешаем Вам, мистер Сальватор?
Мисс Гилберт?
Я принес ее.
Я же обещал.
Эллис Бэлл. "Грозовой перевал".
Знаешь, я не могу поверить, что она не
использовала свое настоящее имя.
Все сестры Бронте использовали псевдонимы.
Так было принято в то время.
Тогда женщин-писательниц не воспринимали всерьез.
Откуда она у тебя?
Она передавалась
из поколения в поколоние.
У меня много книг. Бери.
О, нет. Я...
Но я хотела бы перечитать ее.
Я верну ее, обещаю.
Хорошо.
Я запуталась.
Ты экстрасенс или ясновидица?
Бабушка говорит, что я ведьма.
У меня очень крутые предки -
салемские ведьмы, или кто-то в этом роде.
Бабушка пыталась все мне объяснить,
но она напилась ликера,
так что я не стала ее слушать.
Сумасшедшая семейка? Да.
Но ведьмы? Не думаю.
Тогда скажи мне имя и номер того парня,
которого я вчера увидела в кафе.
Это ты его видела, а не я.
Почему ты просто не поговорила с ним?
Я не знаю. Я была пьяна.
Эй, Тайлер. Извини, что перебиваю.
Хотел спросить, как дела у Вики?
Раз вы с ней так близки.
Она в порядке?
В порядке. Теперь вали отсюда.
В каком она состоянии?
Они знают, кто на нее напал?
Когда она полностью поправится?
Она была рада тебя видеть?
Ты знаешь номер ее палаты?
Я надеру тебе задницу.
Да, ты все время угрожаешь мне,
но когда же ты наконец сделаешь это, а?
Давай, прямо здесь и прямо сейчас.
Уходи, Гилберт.
Это твое последнее предупреждение.
Нет, это твое последнее предупреждение, ублюдок.
Я устал смотреть на то, как ты играешься с Вики.
Если ты хоть еще раз причинишь ей боль, богом клянусь, я убью тебя.
Он угрожал убить меня.
Вы слышали?
Она останется в больнице еще на ночь, они хотят проверить,
нет ли какой-то инфекции,
и завтра ее уже должны выписать.
- Это хорошие новости.
- Да.
Ты связался со своей мамой?
Позвонил и оставил сообщение.
Она сейчас в Вирджинии-Бич со свои парнем,
так что неизвестно, когда они приедет сюда.
Вики повезло, что она в порядке.
Я знаю, тут поговаривают о пропавших людях в лесу.
Она сказала, какое животное напало на нее?
Она сказала, что это был вампир.
Что?
Да, она проснулась вчера ночью и сказала "вампир".
И потом отключилась.
Да уж, это странно.
Я думаю, она была пьяна.
Так что у тебя с нашим новичком?
Мэтт, я ни в коем случае не хочу обидеть тебя.
Знаешь, я...
Я лучше вернусь в больницу.
Хочу быть рядом, когда Вики проснется,
и узнать, что все-таки вчера произошло.
Хорошо.
Как учитель Джереми, я обеспокоен.
Сегодня третий день учебы,
а он уже пропустил 6 уроков.
Мистер Тэннер,
вы знаете, что родители Елены и Джереми умерли?
4 месяца назад, это большая утрата.
Автокатастрофа.
На мосту Викери, насколько я помню.
Вы как-то связаны с семьей?
Сестра их матери?
Младшая сестра.
Да.
6 уроков? Вы уверены?
Это трудно сделать.
Легко, если вы на наркотиках.
Он все время принимает наркотики, Мисс Саммерс.
Все признаки налицо:
он унылый, замкнутый, конфликтный,
и у него похмелье.
У них есть другие родственники?
Я их единственный опекун.
Ясно.
Есть еще варианты?
Что именно вы предлагаете?
Это невероятно тяжелая работа, не так ли?
Растить двух подростков.
Да, бывает тяжело,
но я справляюсь.
Неправильный ответ.
Это невероятно тяжелая работа,
а Вы с ней не справляетесь.
Вик.
Вики, привет.
Вики, это Мэтт. Что случилось?
Нет! Нет!
Отвали!
Нет!
На тебя напало животное.
Оно появилось из темноты и напрыгнуло на тебя.
И ты потеряла сознание.
- Это все, что ты помнишь.
- Это все, что я помню.
На тебя напало животное. Ты потеряла сознание.
- Это все, что ты помнишь.
- Это все, что я помню.
Сестра! Помогите!
Там моя сестра.
Похоже, с ней все в порядке.
Я говорила с бабушкой,
и она сказала, что комета - это знак надвигающегося судного дня.
В последний раз, когда она пролетала над Мистик Фолс,
было очень много смертей, крови и резни.
И очень много паранормальных явлений.
Да, и потом ты налила бабушке еще,
и она рассказала тебе о пришельцах.
И что потом?
Ничего.
Вы со Стефаном говорили всю ночь?
Никакого неловкого первого поцелуя,
или каких-то прикосновений?
Нет.
Ничего такого.
Не было даже рукопожатия?
Елена,
мы - твои подруги.
Ты должна делиться с нами такими вещами.
Мы просто говорили несколько часов.
Почему ты противишься этому?
Прояви инициативу! Все просто:
парню нравится девушка, девушке нравится парень.
Секс.
Мудро.
Куда ты идешь?
Каролайн права. Это легко.
Если я и дальше буду здесь сидеть,
в конце концов я отговорю себя от этого,
вместо того, чтобы сделать то, о чем я думала сегодня утром.
Я купила тако на ужин.
Добавила гуакамоле.
Спасибо, но я не голоден.
Все равно съешь. Это приманка.
Я хочу поговорить.
Эй, ты! Иди сюда.
Присядь.
Когда я училась в школе,
я все время ела Начос.
С экстра сыром.
Это был мой закусон, когда я была под кайфом.
Ты ловишь кайф?
Ловила.
В прошедшем времени.
Но да, я любила это.
Все, что угодно, чтобы немного отвлечься
от жизни, реальности.
И это срабатывало.
Иногда.
Но это дейстовало совсем недолго.
Я не говорю, что я не против вернуться назад, и еще раз оттянуться,
но со всей этой головной болью,
и увеличинием талии...
Что за ч...
Наконец-то ты проснулся.
Как ты себя чувствуешь?
Ты выглядишь намного лучше.
Я переживал за тебя.
Ты правда напугала меня своими криками.
Погоди, о чем ты говоришь?
Ты не помнишь?
Я чувствую себя отлично.
Хорошо, хорошо.
Доктор сказал, что уже завтра тебя выпишут домой.
Вик, кто напал на тебя в лесу?
Животное.
А кто же еще?
Привет. Как себя чувствуешь?
Я в порядке.
Я... Я просто...
Я пойду за кофе.
Привет, Джер.
Зачем ты пришел?
Я просто хотел проведать тебя.
Ты видел выражение лица Мэтта?
Это было подозрение. Я не хочу, чтобы люди
узнали о нас, Джереми.
Забудь об этом.
Тайлер наконец-то проявляет ко мне интерес.
И об этом тоже забудь.
Ты видишь здесь мистера заинтересованного?
Тайлер? Ты там?
Нет.
Я не хочу, чтобы люди узнали о нас.
Я старше тебя,
и Мэтт с Еленой просто взбесятся.
Никто ничего не заподозрит.
Почему бы мне и не проведать тебя?
Это ведь я тебя нашел.
Ты?
Да, и я вынес тебя из леса.
Спасибо.
Да не за что.
Стефан?
Я... Извините, что я ворвалась вот так. Дверь была...
Открыта.
Ты, должно быть, Елена.
Дэймон, брат Стефана.
Он не говорил мне, что у него есть брат.
Стефан не любит обо мне болтать.
Пожалуйста, проходи.
Я уверен, Стефан будет здесь через минуту.
Вау.
Это ваша гостинная?
Гостиная, зал, и аукцион "Сотбиз".
Немного не в моем вкусе.
Я понимаю, почему мой брат так очарован.
Давно пора...
Я не думал, что он сможет забыть свою бывшую.
Она чуть не уничтожила его.
Бывшая?
Да.
Кэтрин, его девушка.
О, видимо вы еще не обсуждали своих бывших.
Неа.
Упс. Ну, я уверен, что теперь вам придется поговорить об этом.
Или, может быть, он не хотел говорить тебе, потому что не хотел,
чтобы ты думала, что он еще не забыл ее.
Все мы знаем, как заканчиваются отношения.
Ты говоришь это так,
как будто каждые отношения обречены на конец.
Я фаталист.
Привет, Стефан.
Елена.
Я не знал, что ты придешь ко мне.
Я знаю. Я должна была позвонить, я просто...
О, не глупи. Тебе всегда здесь рады.
Ведь так, Стефан?
Знаешь, мне бы стоило достать семейные альбомы,
или домашнее видео.
Но я должен предупредить тебя.
Он там не такой красавчик.
Спасибо, что зашла, Елена.
Рад был повидаться.
Да, мне, наверное, нужно идти.
Рада была познакомится с тобой, Дэймон.
Взаимно, Елена.
Стефан?
А она классная.
И смелая.
А ты выглядишь ужасно.
Что, перетрудился сегодня?
Дай угадаю... Больница?
Кто-то должен был исправить то, что ты натворил.
Ну и как, удачно?
Силы убеждения сработали?
Помни, если питаться неправильно,
ни один из этих маленьких фокусов не сработает.
Как долго Елена была здесь?
А чего ты боишься, Стефан?
Боишься, что мы обречены
на повторение прошлого?
Не поэтому ли ты играешь в свою маленькую игру "Я - простой школьник"?
- Я не играю ни в какие игры.
- Конечно же, играешь.
Мы оба знаем,
как только ты сближаешься с человеком,
ты кусаешь его, и ешь.
В какую игру ты играешь...
Дэмьен?
Видимо, тебе придется просто немного подождать.
Он не может забыть свою бывшую, и у него проблемы с семьей.
Ну, хотя бы это его бывшая.
Подожди, ты еще встретишь парня, который не отходит от мамочки,
или который постоянно изменяет,
или который принимает наркотики.
Джереми.
Джереми, где ты был?
Что, опять будешь рассказывать мне о наркоманах?
Слушай, Джена, я понял, ты была крутой.
И это... это клево.
О, нет, нет, нет!
Ау! За что?
- За что? Почему ты это сделала?
- Послушай меня!
Перестань пропускать уроки, или ты будешь наказан!
Это не обсуждается.
Родительский авторитет, мне это нравится.
Спокойной ночи.
Мэтт.
Мэтти?
Сегодня - ночь кометы.
Хотите программку?
Он не позвонил, да?
И не написал.
Но я поняла, что мы никогда не обменивались ничем подобным.
Мы даже не перешли к смскам.
Это важная ступень в каждых отношениях.
Правда? В любом случае, сейчас неподходящее время.
Разве оно бывает подходящим?
Я не готова, Бонни.
А кто готов?
По крайней мере, это хоть что-то.
Ты это так называешь?
О чем это ты?
Всё, что я слышу - это причины, почему ты не можешь.
Что здесь делает Дэймон? Почему он вернулся?
Потому что я вернулся.
Он хочет сделать мою жизнь жалкой.
Чтобы наслаждаться своей.
Он подвергает всех нас опасности.
Та девушка в больнице может заговорить.
Она не заговорит.
Я об этом позаботился.
Ты уверен?
Не уверен, Зак.
Я не знаю, насколько удачно все получилось.
Я не настолько силен, как Дэймон.
А что будет, если это не сработает?
Я не знаю.
Я разберусь с этим.
А она того стоит?
Дядя Стефан, та девушка, ради которой ты вернулся.
Вики, что ты здесь делаешь?
Воюю с Робертом по поводу моего графика.
Я подумала, раз на меня напало дикое животное,
может, я заслужила дополнительный больничный.
- Как ты себя чувствуешь?
Мне больно.
Ну, врач ведь выписал тебе что-то?
Это для детей.
Ничего с буквой "о".
Они на меня не действуют.
Вот, просто валит с ног, буквально.
Спасибо, Джер.
Значит, ты собираешься смотреть на комету?
Я даже не думала об этом.
Но меня можно уговорить.
Встретимся там.
Эй, Вики, как ты себя чувствуешь?
Тебе не все равно?
На что уставился, Гилберт?
У меня есть несколько свеч.
Привет.
Спасибо.
Пожалуйста.
Привет.
Знаешь, эта комета...
На протяжении тысячелетий она путешествовала по космосу.
Совсем одна.
Бонни говорит, что это предвестник несчастий.
Я думаю, это всего лишь шар из
снега и льда,
попавший в ловушку, из которой невозможно выбраться.
И раз в 145 лет,
она возвращается домой.
Прости меня за вчерашнее.
Я был сам не свой.
Похоже, ты много времени тратишь на извинения.
Мне есть, за что извиняться.
Вчера дело было не в тебе, понимаешь?
Ты не говорил мне, что у тебя есть брат.
Мы не близки.
Это...
Это сложно объяснить.
Так всегда.
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Что он сказал?
Что она разбила твое сердце.
Это было очень давно.
Когда ты теряешь кого-то, это чувство остается с тобой,
постоянно напоминая тебе о том, как легко можно пораниться.
Елена...
Все в порядке, Стефан.
Я понимаю.
Ты даже не представляешь, как хорошо я тебя понимаю.
Сложные отношения с братом? Ясно.
Сложные отношения с бывшей? Ясно.
Слишком сложные, чтобы хотя бы рассмотреть
возможность свидания. Предельно ясно.
Все в порядке.
Мы встретились, и мы поговорили.
Это было сказочно, но потом...
Взошло солнце и мы вернулись в реальность.
Так что...
Я знаю тебя.
Что ж, это печально.
Хм...
Я не... Я не знаю, откуда,
но...
Твое лицо...
Извини меня. Прости.
Эй, кто-нибудь видел Вики?
Это ты её преследуешь, тебе лучше знать.
Я не могу найти ее.
Наверное, она нашла кого-то, с кем можно развлечься.
Извини, Фармацевт, думаю, тебе нашли замену.
Что еще за Фармацевт?
- У него спроси.
- Ты хочешь устроить разборки прямо сейчас?
Ты продаешь?
Она никогда не собиралась встречаться с тобой.
Она уже это делала.
Снова, и снова, и снова.
Ну конечно.
Ты спал с Вики Донован?
То есть, Вики Донован спала с тобой?
Этого не может быть.
И я не заставлял ее.
Что он такое несет, Тодд?
Ничего, просто игнорируй его, он придурок.
Как насчет того, чтобы вы все сейчас заткнулись
и помогли найти мою сестру?
- Мы проверим черный вход.
- Я поищу на площади.
- Я пойду с тобой.
О, нет, нет!
Ты пойдешь со мной.
Ну и во что ты теперь играешь? В дилерство?
- Я не продаю.
- Слушай, мне это уже надоело.
Надоели эти милые разговоры, Джер.
Они на тебя не действуют.
Ты и Дженна, вы двое...
Мы можем прекратить, если хочешь.
Отправим тебя к психотерапевту,
где тебя заставят разобраться с этим.
Или на реабилитацию. Будешь сидеть в группе и
объяснять незнакомцам, что ты сделал со своей жизнью.
Или ты можешь поговорить со мной.
Я против всего вышеперечисленного.
Привет.
Ты не видел мою сестру?
- Нет, извини.
- Я не могу ее найти.
Она пропала.
Я поищу ее.
Эй!
Я видел тебя вчера в больнице.
Видел?
Что ты там делал?
Кое-кого навещал.
Навещал?
Знаешь,
мы с Еленой знаем друг друга очень давно.
И хотя мы сейчас не вместе,
я присматриваю за ней.
И всегда буду присматривать.
Ты должна прекратить кричать.
Нет! Пожалуйста, остановись. Не надо...
Тише. Попалась.
Извини меня.
Нет! Нет!
Я не собираюсь толкать тебя.
Неплохо.
Ты ел кроликов?
Отпусти ее.
Тише. Правда?
Ну ладно.
Нет, нет!
Расслабься.
Что происходит?
Я не собираюсь убивать ее, но
ты мог бы.
Кто на тебя напал той ночью?
Я не знаю. Животное...
Ты в этом уверена?
Подумай.
Подумай, подумай хорошенько.
Кто на тебя напал?
Вампир.
- Кто сделал это с тобой?
- Ты!
- Неправильно!
- Не надо.
- Это был Стефан.
Иди сюда.
Стефан Сальватор сделал это с тобой.
Стефан Сальватор сделал это со мной.
Он вампир.
Жестокое, ужасное чудовище.
Пожалуйста, Дэймон. Пожалуйста, не делай этого.
Если ты не смог исправить это раньше,
я не знаю, что ты сможешь сделать сейчас.
Твой образ жизни
сделал тебя слабым.
Дешевые вампирские трюки - это ничто
по сравнению с силой, которую ты мог бы иметь.
Которая тебе сейчас нужна.
Но ты можешь изменить это.
Человеческая кровь даст тебе эту силу.
Нет!
У тебя есть два варианта.
Ты можешь поесть, и заставить ее забыть.
Или отпустить ее, и она будет бегать по улицам города с криками "Вампир!".
Так вот для чего все это?
Ты хочешь разоблачить меня?
Нет! Я хочу, чтобы ты вспомнил, кто ты!
Зачем? Чтобы я питался?
Чтобы я убивал?
Чтобы я вспомнил, что значит снова быть братьями?
Знаешь что, отпусти ее.
Пусть она расскажет всем, что вампиры вернулись в Мистик Фоллс.
Позволь им сковать меня,
позволь им вбить кол в мое сердце.
Тогда я хотя бы буду свободен от тебя.
Иди сюда, дорогая.
- Нет.
- Все в порядке.
Что произошло?
Где я?
Ой, у меня швы разошлись.
Ты в порядке?
Я кое-что приняла, чувак.
Я в полном порядке.
Как хорошо быть дома!
Думаю, я задержусь здесь на какое-то время.
Этому городу нужно немножко встряхнуться.
Что скажешь?
Что ты задумал, Дэймон?
Для меня и для тебя это... троеточие.
Передавай привет Елене.
Она сказала, что ты нашел ее блуждающей по окрестностям.
Да.
Что ж...
Спасибо.
Это так драматично.
Ты когда-нибудь замечала, что наркоманы
привлекают к себе столько внимания?
Да.
Извините. Привет.
- Привет.
- Вы не видели Елену?
Думаю, она ушла домой.
Я дам тебе номер
ее мобильного и адрес электронной почты.
Она любит так общаться.
И можешь ей передать,
что я так сказала.
Спасибо.
Ты в порядке?
Что с тобой случилось?
Это было грубо.
Прости. Извини меня.
У нее было что-то вроде видения.
Это ее фишка.
Джер?
Нет, это я, лицемерный патруль.
Что ты делаешь?
Я превращаюсь в свой худший кошмар.
В авторитетное лицо,
которое должно нарушать частную жизнь 15-летнего подростка.
Джекпот.
Я вижу, заначки не стали изобретательней.
Что на тебя нашло?
Твой преподаватель истории вчера хорошенько меня пристыдил.
Тебя отчитали. Меня тоже.
"Вас ждет много открытий, мисс Саммерс". Я поняла.
Спасибо. Как будто я не знаю, что облажалась.
Ты не облажалась, Дженна.
Нет, я облажалась.
И знаешь, почему?
Потому что я - не она.
Она делала все так просто.
Школа, брак, ты...
Я не могу этого сделать.
Я говорю или делаю что-то не так...
Все станет еще хуже, и я буду в этом виновата.
Это просто невыносимо.
Сейчас в тебе говорит страх.
Ты немного напугана,
вот и все.
Мы все напуганы.
Мне нужно кое-что сделать.
С тобой все будет хорошо?
Извини. Не хотел тебя напугать.
Нет, все в порядке.
Я надеялась снова тебя увидеть.
Я знаю.
Ты такой самоуверенный?
Очень самоуверенный.
Привет.
Хочешь войти?
Вообще-то, комета пройдет прямо здесь.
Извини, что снова врываюсь.
Особенно после вчерашнего.
Нет, нет! Я рад, что ты здесь.
То, как мы все оставили... Мне это не понравилось.
Дело в том, что
сегодня я пришла домой, и собиралась сделать то, что всегда делаю.
Написать в моем дневнике.
Я всегда так делала с тех пор, как мама
подарила мне первый дневник, когда мне было 10.
Ему я могу рассказать все, что чувствую.
Все это находится в маленькой книжке,
которую я прячу на второй полке
за этой ужасной керамической русалкой.
Но потом я поняла, что пишу то,
что я должна сказать тебе.
И что бы ты написала?
Я бы написала...
"Дорогой дневник,
сегодня я, наконец, убедила себя, что пора сдаться.
Не рисковать.
Сохранить статус-кво.
Сейчас не время для драм.
Все мои "причины" - не причины, а лишь оправдания.
Все, что я делаю, это бегу от правды...
А правда в том, что...
Мне страшно, Стефан.
Я боюсь, что если я позволю себе
быть счастливой, даже на мгновение,
мир просто рухнет.
Я не знаю, смогу ли я пережить это".
Хочешь узнать, что бы я написал?
"Я встретил девушку.
Мы поговорили.
И все было сказочно,
но взошло солнце, и мы вернулись в реальность.
Только здесь реальность.
Прямо здесь".
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: Narod28, Omega
Редакция: Olyabusha