В предыдущих сериях:
Дольше века я жил тайной жизнью…
До этой поры.
Я знаю, что рискую, но я должен узнать ее…
Елена… Она точная копия Кэтрин.
Внутри этого ожерелья - вербена.
Она защитит тебя от чар.
Моя любовь к Кэтрин
была не настоящей, Деймон.
Я собираюсь вернуть её.
Под церковью находится склеп.
Заклинание изолировало Кэтрин,
удерживая её там.
- Привет, Дженна.
- Логан.
- Кто ты?
- Друг Джены.
Аларик Зальцман.
Я ваш новый учитель истории.
Этому меня научила бабушка…
Я ведьма.
- Его лицо было как будто…
- Ты в порядке?
Что происходит, Елена?
Я расскажу ей правду.
Я знаю, ты думаешь, что из-за тебя
у меня одни страдания.
Но моя жизнь и до этого была непростой
Это тут ни при чем.
Я знаю, чего я хочу.
Я никогда раньше не была в твоей комнате.
Эта комната хранит все воспоминания,
которые мне дороги.
Елена?
Елена. Это Стефан.
Я знаю, что эта фотография расстроила тебя.
Но я могу объяснить.
Мне нужно тебе объяснить.
Пожалуйста, перезвони мне,
когда получишь это сообщение.
Как ты там?
Дэймон?
Ты застряла.
Это все ремень.
Давай я вытащу тебя отсюда.
Просто упрись руками
в потолок. Вот так.
Готова?
Раз, два, три.
Поймал.
Ты в порядке?
Стоять можешь? Кости целы?
Ты очень слаба.
Елена, посмотри на меня.
Сосредоточься. Посмотри на меня.
Хорошо.
Я выгляжу как она.
Что?
Я нашел одного.
После стольких лет поисков и исследований,
один был прямо передо мной.
Хоть я и был напуган,
глядя ему в глаза,
я воткнул ему кол прямо в сердце.
Я был прав на счет Мистик Фоллс.
Здесь есть зло.
Я чувствую его.
Оно повсюду.
Еще даже нет семи.
Значит, тебе можно не вставать
еще как минимум шесть часов.
Не люблю жаворонков.
Я сегодня буду поздно.
Люблю тебя.
И я тебя тоже люблю.
Доброе утро.
Где мы?
Джорджия.
Джорджия?
Нет, нет. Не может быть.
Серьёзно, Дэймон, где мы?
Серьёзно. Мы в Джорджии.
Как себя чувствуешь?
Я... я…
Кости не сломаны, я проверил.
Но моя машина... Там был какой-то человек.
Я сбила человека.
Но потом он встал... Кто это был?
Мне бы тоже хотелось это знать.
Где мой телефон?
Мне, правда, нужно вернуться обратно...
Никто не знает где я.
Остановись.
Я серьёзно, Деймон! Тормози!
Останови машину!
Ты мне больше нравилась, когда спала.
Я в порядке.
Мы должны вернуться.
Да ладно, посмотри.
Мы уже далеко заехали.
Зачем ты это делаешь?
Я не могу быть в Джорджии.
Моя машина разбита.
Мне нужно вернуться домой.
Это похоже на похищение.
Немного драматично,
тебе так не кажется?
Ничего забавного в этом нет.
Ты не можешь так поступить.
Я не поеду в Джорджию.
Ты уже в Джорджии.
Замечу, без своего магического ожерелья,
и я очень легко могу
сделать тебя... сговорчивее.
Что ты пытаешься доказать?
Это мой телефон.
Твой парень.
Я возьму.
Телефон Елены.
Где она?
Почему у тебя её телефон?
Она в порядке?
Елена? Она рядом.
И да, с ней все в порядке.
Где ты? Дай мне поговорить с ней.
Он хочет поговорить с тобой.
Да, я не думаю...
что она хочет сейчас с тобой говорить
Деймон, клянусь Богом,
если ты тронешь её…
Удачного дня. Пока.
Видишь, никто не знает, где я.
Пожалуйста, давай просто вернемся домой?
Мы уже почти на месте.
На месте?
Небольшое местечко на краю Атланты.
Да ладно, Елена.
Вряд ли ты хочешь возвращаться прямо сейчас.
Что за спешка? Возьми тайм-аут.
Поверь мне, твои проблемы
от тебя никуда не денутся!
Отвлекись хоть на пять минут.
Пять минут?
Буду ли я в безопасности с тобой?
Да.
Обещаешь, что не будешь…
воздействовать на меня?
Да.
Я могу доверять тебе?
Садись в машину. Поехали.
Здравствуйте, Мистер Зальцман.
Привет, Джереми.
Не могу найти своё кольцо.
Снял его  в спортзале.
Думал, что положил его сюда. А вот и оно.
Терять семейные реликвии - плохо.
Как твоё дополнительное задание?
Уже выбрал тему?
"Мистик Фоллс в период гражданской войны".
Что возьмешь за основу?
Мою семью. Я нашел дневник
моего предка, жившего в 19 веке.
Гилберты были одной из семей-основателей
Мистик Фоллс, так что...
Отлично.
- Бонни.
- Стэфан.
- Привет.
Давно тебя не видел.
Как ты справляешься… со всем?
Нормально. Все нормально.
Отлично.
Вернулся в школу?
Нет. Вообще-то, я остался здесь из-за тебя.
Я надеялся, что ты поможешь
мне кое в чем. Заклинание.
Стэфан, слушай, я знаю,
что Елена ко всему этому уже привыкла,
и я признательна тебе за твою помощь,
но я не готова просто так
погрузится во всё это.
Я понимаю, но мне нужна твоя помощь!
Это из-за Елены. Она с Дэймоном.
У меня ожерелье Елены.
Я надеялся, что ты сможешь его использовать,
чтобы узнать что-нибудь о ней.
Мне просто нужно знать, что с ней все в порядке.
Откуда ты знаешь, что я могу это сделать?
Потому, что за все эти годы я был
знаком со многими ведьмами.
И я видел, на что они способны.
Но я новичок в этом деле.
Все в порядке.
Попытайся.
Ладно.
Хорошо.
Ничего.
Ничего не происходит.
Обычно появляется какое-нибудь видение...
Скажи, если кто-нибудь будет смотреть.
Ладно.
Хорошо.
Что такое?
- Что-то случилось.
- С Еленой?
Со мной. Что-то не так со мной.
Мне нужно идти. Извини, Стэфан.
Я не могу помочь тебе.
Так, и где моя машина?
Я оттащил её на обочину.
Не думаю, что кто-нибудь её заметит.
А человек на дороге?
Он, вообще, был?
Судя по всему, да.
Ты не знаешь его?
Если прежде не встречались,
то я не могу знать его.
Обычно мы не зависаем все вместе
в каком-нибудь вампирском баре.
Ты привез меня в бар?
Дэймон, я несовершеннолетняя.
Они меня не впустят.
Конечно, впустят.
Нет. Не может быть.
Дэймон.
Мой сладкий.
Слушайте все!
Вот мужчина, который разбил моё сердце,
растоптал мою душу,
разрушил мою жизнь.
И уничтожил все мои надежды на счастье.
До дна!
Как ты попалась на его удочку?
Вообще-то, я встречаюсь с его...
Милая, если ты еще не попалась,
то попадешься.
В любом случае, наслаждайся.
Ладно.
Как вы познакомились?
Колледж.
Ты ходил в колледж?
Да, я бывал  в университетском кампусе.
Около 20-ти лет назад, когда я была
прелестной молодой первокурсницей.
Я встретила этого красавчика и влюбилась.
И он рассказал мне свой маленький секрет,
заставив еще больше в него влюбиться.
Ведь, знаешь ли, у меня тоже есть секрет,
которым мне смертельно хотелось
с кем-нибудь поделиться.
Она ведьма.
Ты изменил мой мир.
Я перевернул его.
Он хорош в постели, верно?
В большинстве случаев он просто
использует женщин!
Так что тебе надо?
О, Боже. Прошу прощения.
Одна книга была зажата между другими.
Я потянула, и они все посыпались.
Ты в порядке?
Да, все нормально.
Анна.
Джереми.
Слава Богу, ты вернулась.
И тебе здравствуй.
Что случилось?
Мои силы, они пропали, бабушка.
У меня ничего не получается,
даже, если я концентрируюсь.
Во всех этих книгах ничего об этом нет.
Тут не сказано, как вернуть их обратно.
Подожди. Просто успокойся.
Расскажи мне, что случилось.
Я не могу.
У тебя есть секреты от меня?
Мне приходится. Извини. Я обещала.
Пожалуйста, помоги мне.
Для начала, ни в одной из этих книг нет ничего,
чтобы могло бы тебе помочь.
Если тебе что-то мешает, то это здесь.
Ты должна освободиться от этого,
тогда все вернется на свои места.
Освободиться от чего?
От того, что тебя так напугало.
Привет, Дженна. Извини меня.
Где ты? Почему ты не позвонила?
Я так устала прошлой ночью.
И осталась у Бонни.
В школу пошла прямо от неё.
Ты в порядке?
Ты знаешь, Стэфан, и все такое.
Да ладно, должен быть какой-то другой способ.
И после всех этих лет,
ты думаешь только о Кэтрин.
Ты даже не знаешь, жива ли она.
Ты поможешь мне попасть в склеп, и мы узнаем.
Я уже помогла. 20 лет назад. Помнишь?
Три простых шага.
Комета. Кристалл. Заклинание.
У меня небольшая проблема с пунктом два.
У меня нет кристалла.
Значит всё, Дэймон. Другого пути нет.
Таково заклинание Эмили.
Как насчет нового заклинания.
С новым кристаллом, который
будет сильнее заклинания Эмили?
Это так не работает, детка.
Заклинание Эмили совершенно.
Ты не сможешь попасть в склеп.
Эй!
Кто здесь?
Елена, это ты?
Да, слушаю тебя.
Где ты?
Ты соврал.
Нет, дай мне объяснить, пожалуйста.
Значит, ты не врал?
Просто скажи мне, где ты,
чтобы я смог забрать тебя.
Какая связь между мной и Кэтрин, Стэфан?
Я, правда, не знаю.
И я должна в это поверить?
Это правда. Я...
Слушай…
Ты в порядке?
Не притворяйся, что тебе есть до этого дело.
Я знаю, что ты злорадствуешь.
Привет, это Бри.
Ты не поверишь, кто только что
заходил ко мне в бар.
Эй?
Кто-нибудь?
Здравствуйте.
Чем я могу вам помочь?
Я Стэфан, друг Бонни.
Её отец сказал, что она может быть здесь.
Она была, но ушла.
Вы не знаете, куда она могла пойти?
Нет, но ты знаешь.
Простите?
Я сказала ей, чтобы она переборола свой страх.
И я чувствую, ты точно знаешь,
что именно её так напугало.
Ты знаешь, кто я.
И, несмотря на это, ты протянул мне свою руку,
значит, ты хочешь, чтобы я доверяла тебе.
А вы можете?
Я верю, что с тобой она будет в безопасности.
И тебе лучше поторопиться.
Я не буду приглашать тебя войти.
Я уверена, ты поймешь почему.
Это секция истории города и штата.
А Гражданская война дальше.
Что тебе нужно?
История города, 1860-е года. Ты работаешь здесь?
Нет. Тебе нужны справочные материалы. Это здесь.
Я обучаюсь на дому. А атмосфера библиотеки
напоминает мне школу.
Вот это здесь.
Записи первых поселенцев, городские архивы,
документы основателей. Все здесь.
Так какая у тебя тема?
Страх и истерия горожан
во время войны.
И как все это повлияло на
писателей того времени.
Возможно, тебе следует
сосредоточиться вот на этом.
Происхождение местных легенд и мифов.
Ты имеешь в виду вампиров?
Давай предположим, что я родственница Кэтрин,
делает ли это меня частично вампиром?
Вампиры бесплодны.
Но нам нравится делать попытки это исправить.
Нет.
Если вы родственники,
это значит, что у Кэтрин был ребенок
до того, как она стала вампиром.
Неужели Стефан думает,
что я могу заменить её?
Немного странно, что ты меня спрашиваешь.
Что? Не любишь соленые огурцы?
Что с тобой не так?
Как ты можешь есть?
Если технически ты должен быть...
Мёртв.
Это не такое уж плохое слово.
Пока я придерживаюсь полноценной кровяной диеты,
мой организм функционирует как обычно.
Все это очень мило.
Есть в вас хоть что-то неподдельное?
На, держи, голубчик.
Спасибо.
И мне одну.
Хм?
Тайм-аут, помнишь? Пять минут?
Да, так вот для этих пяти минут
понадобится пиво.
Держи.
Ты смеешься?
Вампиров не существует.
Нет никаких официальных документов,
но существует множество историй
со времен Гражданской войны.
Мой дедушка рассказывал мне эти страшные истории,
когда я была маленькой.
И он говорил,
что его дедушка тоже их ему рассказывал.
Да. И это были легенды.
Вампиры - это своего рода метафора, обозначающая
демонов дня.
Кого?
Солдат Северной армии.
Я сам читал эти истории.
Они рассказывают о врагах,
демонах, которые нападали ночью.
По-моему, похоже на вампиров.
Вампиры как аллегория.
Вот что это.
Прекрасный вымысел для непростого времени.
Я имею в виду, солдатам на войне
не нужна была реальность.
Нужно было как-то отвлечься.
Например, историями про вампиров.
Чувак, соображаешь.
Я должна отдать тебе должное.
Когда я впервые увидела тебя, я так не подумала.
Да. В последнее время мне пришлось нелегко.
Но сейчас я все больше
становлюсь самим собой.
Ну, удачи с сочинением.
Мне пора.
Знаешь, мой прапрадедушка,
вообще-то, однажды показывал мне дневник
своего предка, в котором были
все эти страшные истории про вампиров.
Написано все было достаточно правдоподобно.
Постой. Дневник?
Да. А что?
Ты уверена, что тебе пора?
Ну же, давай!
Просто замечательно.
- Бонни!
- Отстань от меня!
Это я. Это Стефан.
Стефан.
Земля обвалилась, и я упала.
Все хорошо. Все хорошо. Успокойся.
Давай, пора выбираться отсюда.
Как?
Просто закрой глаза.
Доверься мне.
Теперь можешь открыть глаза.
Вот это да!
Я не хотел тебя пугать.
Как ты узнал, где я?
Ну, твоя бабушка сказала мне,
что ты хочешь сделать.
И я догадался где.
Я слышала их.
Внизу. За дверью.
Им больно?
В начале - да. Но уже нет.
Их морили голодом до того, как убить.
Но если дать им крови...
Этого не случится, Бонни.
Они не смогут выбраться.
Эмили предвидела это и уничтожила кристалл.
Ты в безопасности.
Готовы... давай!
Это третья.
Нужен слюнявчик?
Извини, что не могу заглатывать
алкоголь, как змея.
Ладно. Хорошо. Кто следующий?
Еще по рюмке, Бри.
Дорогая, ты должна уже валяться на полу.
Я даже не пьяна.
С каждой рюмкой я становлюсь только трезвее.
Ну, ладно. Держи.
Так, ты понятия не имеешь, где дневник?
Нет. Бабушка с дедушкой умерли.
А имущество их дети поделили. Но я могу спросить.
Мне кажется странным то, что наши
предки вели похожие дневники.
Это потрясающе.
Возможно, они основаны
на реальных событиях.
Нет. Это все метафорично.
Мой прадед писал коротенькие рассказы.
Так вот почему все эти вымыслы тебя заинтересовали.
Я интересуюсь любыми вымыслами.
Потому что я смотрел "Пропащие ребята"
и "С приходом тьмы", наверное, раз пятьдесят.
Именно эти фильмы?
Я никогда их не видела.
Может быть, мы можем устроить вечер ужастиков,
возьмем на прокат кучу
фильмов о вампирах.
Да, конечно.
Почему это прозвучало как "никогда в жизни"?
Извини, я не понимаю.
Нет, просто... я не хочу,
чтобы ты имела ложные представления.
Я недавно кое с кем расстался,
слишком рано, понимаешь?
О, конечно. Не переживай.
Я имела в виду как друзья. Конечно.
Слушай, мне, правда, надо идти.
Было приятно познакомиться, Джереми.
Да!
Алло? Дженна?
Подожди, здесь громко.
А? Да. Все в порядке.
Все в порядке. Подожди.
Я тебя не слышу.
Алло?
Эй, где твоя девчонка?
Хм.
Она только что была здесь.
Деймон, нет.
Какого черта?!
Нет!
Кто ты?
Отлично. Ты не имеешь
ни малейшего понятия.
О чем ты говоришь?
Что он сделал?
Он убил мою девушку.
Что она тебе сделала, а?
Что она тебе сделала?!
Ничего.
Я не понимаю.
Моя девушка поехала повидать Стефана,
и Деймон убил её. Ясно?
А!
Лекси?
Лекси была твоей девушкой?
Она рассказала мне о тебе.
Она сказала, что ты - человек.
Был.
Лекси обратила тебя?
Если ты хочешь быть с кем-то навсегда,
ты должен жить вечно.
Она любила тебя.
Она сказала: "когда все
по-настоящему, нельзя просто уйти"
Этот выбор тебе не придется делать.
Не надо. Не надо, пожалуйста,
не делай с ним ничего...
Я оказываю тебе услугу.
Лекси любила тебя. А она была хорошей.
Значит, ты тоже хороший.
Будь лучше, чем он.
Не делай этого. Я умоляю тебя!
Пожалуйста.
Спасибо.
Это было не для тебя.
Посмотрите-ка, кто вернулся
с поля битвы.
Могу я поговорить
с твоим другом одну минутку?
Спасибо.
Я ценю твою помощь, Стефан.
Пожалуйста, Шила.
Я не была уверена, что ты вспомнишь.
Октябрь 1969.
Я была почти подростком.
И ты возглавляла, возможно,
одну из первых антивоенных забастовок
в Мистик Фоллс.
Хм.
Знаешь, когда ты говорила,
люди были как завороженные.
Я был заворожен.
Пока не появлялись полицейские.
Ты сильно рисковал,
придя ко мне сегодня.
Позволив мне прочесть твои мысли,
понять, кто ты.
Все могло обернуться по-другому.
Твоя семья годами хранила мой секрет.
Я знал, что смогу положиться на тебя,
если ты поверишь, что я достоин твоего доверия.
Бонни знает, не так ли?
Да.
Пожалуйста, пойми,
наша преданность не может быть вечной.
Всем нам будет нелегко,
если кто-нибудь узнает.
В первую очередь я буду защищать
свою собственную семью.
Я знаю это.
Ну что ж, раз мы поняли друг друга,
тогда, спокойной ночи.
Спокойной ночи, Шила.
Мы уже уходим,
я решил попрощаться.
Рада была видеть тебя, Деймон.
Не поцелуешь?
Во мне много вербены.
Я кладу её в каждый свой напиток.
И ты рассказываешь мне это, потому что?
Лекси была моим другом.
Как ты мог?
Склеп можно открыть.
Ты лжёшь!
Колдовская книга Эмили, книга её заклинаний.
Если узнать, как именно она их замуровала,
наверняка, обратный процесс описан в книге.
Ты можешь открыть этот склеп.
И где эта книга?
Я... Я...
Не имеешь ни малейшего понятия.
Нет. Я говорю правду.
И я верю тебе.
Моя дорогая, Бри.
Поэтому мне почти тебя жаль.
А!
Так почему ты взял меня с собой?
Ну, ты не такой уж плохой собеседник, Елена.
Тебе следует поверить в себя.
Серьезно?
Ты была там на дороге.
Вся в расстроенных чувствах.
И я знал, что разозлю Стефана.
И...
Ты не такой уж и плохой собеседник, Елена.
Раньше я была веселее.
Ты хорошо провела время.
Я спасла твою жизнь.
Я знаю.
Смотри, не забывай об этом.
Привет.
Ты мог мне сказать.
Я хотел тебе сказать.
Ты сказал, что лжи больше не будет. Только правда.
Я справлюсь с любой правдой, Стефан.
Какой бы безумной она не была.
Я смирилась с фактом,
что ты - вампир.
И что у тебя есть брат-вампир.
И что моя лучшая подруга - ведьма.
Я могу смириться с фактом, что
мир намного загадочнее,
чем я могла бы подумать.
Но эта... ложь. С ней я не могу смириться.
Что я значу для тебя?
Кто я для тебя?
Ты не Кэтрин.
Ты полная противоположность.
И когда ты это понял?
До того, как ты поцеловал меня?
До того, как мы переспали?
До того, как я встретил тебя.
Что?
Первый день в школе. Когда мы встретились.
Это была не первая наша встреча, Елена.
Тогда когда же?
23 мая 2009.
Но это...
День, когда машина твоих родителей
упала с моста.
Ты был там?
Каждые пару лет
я возвращаюсь сюда,
чтобы увидеть Зака и побыть дома.
Прошлой весной я гулял в лесу,
недалеко от старого деревянного моста.
И я услышал, что произошла авария.
Я старался добраться туда как можно скорее,
но этого было не достаточно.
Машина уже была под водой.
Твой отец все еще...
он все еще был в сознании.
Я мог его вытащить,
но он не позволил мне помочь ему,
пока я не помог тебе.
О, Господи.
Когда я очнулась в больнице,
никто не мог понять,
как я выбралась из машины.
Они сказали, что это было чудо.
Я вернулся за ними.
Но было слишком поздно.
Я не смог...
Я не смог спасти их.
Когда я вытащил тебя,
я посмотрел на твое лицо.
Ты выглядела как Кэтрин.
Я не мог поверить сходству.
После этого я потратил месяцы на то,
чтобы удостовериться, что ты - это не она.
Я наблюдал за тобой. Я узнал о тебе все.
И я понял, что ты ничем не похожа на Кэтрин.
И я хотел покинуть город, Елена, но я не смог.
Я не мог уехать, не узнав тебя.
Прости, что не рассказал об этом.
Я хотел. Но ты была такой грустной.
Почему я выгляжу как она?
Елена, ты многое пережила.
Почему я выгляжу как она,
Стефан? Что ты не договариваешь?
Я не мог понять, в чем причина.
Твоя фамилия - Гилберт. Её - Пирс.
Но сходство было очень сильным.
И потом я узнал правду.
Тебя удочерили, Елена.
Вот ты где.
Привет.
Привет. В общем, смотри.
Я знаю, что я не знаю тебя,
поэтому не спрашивай, почему я это сделала.
Просто иногда... ладно, практически всегда...
мне нужно быть правой.
Так что я поискала в Интернете...
Что это?
Доказательства. Вроде того.
Что это значит?
Ну, я дошла только до 1942,
и обнаружила, что была
серия нападений животных на людей
с разной периодичностью в городе и его окрестностях
за последние 75 лет.
Это закономерность.
В 1962 найдено 5 тел.
В 1953 четверо убиты.
В 1974 убиты трое.
В этом году - пять.
На всех напали.
Все пострадали от большой потери крови,
как будто всю кровь высосали.
Откуда ты знаешь?
Твое свидетельство о рождении
из городского архива.
В нем написано Елена Гилберт.
Мистик Фоллс.
Но нет никакой записи о твоей матери.
Нет никакой записи о том,
что она была беременна.
Что еще ты знаешь?
Если бы я пошел дальше,
мне пришлось бы изучать семью Пирсов,
Я не могу этого сделать.
Слишком рискованно.
Если бы кто-нибудь узнал,
что я интересовался Кэтрин...
Послушай, это неважно.
Ты - единственная, кого я люблю.
Я люблю тебя.
У меня не так много правил, Елена.
Особенно для тебя. Я хочу, чтобы ты говорила мне правду.
Где ты была? Почему ты лжешь мне?
Я думала, у нас более близкие отношения.
Сейчас не время говорить со мной о лжи.
Не делай этого.
Не поворачивайся ко мне спиной.
Я не заслужила такого обращения.
Хорошо, вопрос: меня удочерили?
Я тоже хочу, чтобы ты
говорила мне правду, Дженна.
Почему ты не рассказала мне?
Я думала, у нас более близкие отношения.
Елена, не... они просили ничего не говорить.
Я не хочу об этом слышать!
Люблю тебя.
Я вернусь поздно сегодня.
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: ksenechka-zip, shining_crystal
Редакция: Vlas