Дольше века я жил тайной жизнью…
До сих пор. Я знаю риск, но я должен узнать ее…
Елена просто копия Кэтрин.
- Привет, братик.
- Деймон.
И ни слова о Логане, которого я убил.
Кто-то это покрывает.
Это маленький круг, семьи основателей,
несколько официальных лиц города.
Я, конечно же, сделаю все, что смогу, чтобы помочь.
Аларик Салцман. Я ваш новый учитель по истории.
Клевое кольцо.
Спасибо. Оно моего отца.
Мне нужно уехать. Погибло слишком много людей.
Я больше не могу быть частью твоей жизни.
Не уходи, Стефан.
Прощай, Елена.
Знаешь, я не стану тебя приглашать.
Ну, тогда как-нибудь в другой раз.
- Меня бросили.
- Да, Логан - придурок.
- Привет, Дженна.
- Логан.
Ты что, не пригласишь меня?
Зачем ты пришел, Логан?
Я соскучился по тебе.
Меня не было в городе. Я...
Да, я получила письмо.
Ты получила письмо?
Ты мне не писал?
Я могу объяснить.
Пригласи меня, и я все тебе расскажу.
Я не буду тебя приглашать. Забудь об этом.
Ну же, Дженна. Это же я.
Ответ - нет.
Я знаю тебя.
Ты всегда в одном шаге от «возможно»,
к «да» нужно только подтолкнуть.
Ты только что сказал, что у меня нет самообладания.
Хорошая стратегия.
Добрый вечер.
Привет.
Ты парень из новостей, Логан Фелл.
Я вижу тебя каждый вечер.
Ну, раньше видела.
Ты пропал с экранов.
Я был в отпуске.
Я заметила.
Я Дафни.
Эй, знаешь что, Дафни?
Нет. Что?
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: narod28, Omega
Редакция: LeelaManson
www.othfilm.ru
Я живу в страхе.
Он поглощает меня.
Рано вечером, когда я вижу,
как солнце начинает исчезать, приходит страх,
потому что я знаю, что ночь приносит смерть.
Джереми достал свой альбом для рисования.
Ты шутишь.
Нет, но ничего не говори.
Он его уберет, как только мы его похвалим.
Специалист по психологии. Проверим.
Ты и Стефан?
Есть новости?
Он знает, что я чувствую, и что решила,
а я знаю, что он решил, но это не важно.
Он уезжает, переезжает.
Куда?
Я перестала задавать вопросы.
Ответы пугают.
Твой уезжает. Мой возвращается.
Логан?
Он вернулся.
Я не впустила его в дом.
Надеюсь, ты захлопнула дверь перед его лицом.
Хлопок средней степени.
Правило номер три, про удары, Дженна.
И тебе не разрешается смотреть новости.
Именно. Больше никакого ничтожного Логана Фелла.
Есть идеи, куда поедешь?
Не знаю.
Может, в Лондон.
Повидаюсь с друзьями.
У тебя нет друзей, Деймон.
Ты прав, Стефан. У меня есть только ты, так что...
Куда мы едем?
"Мы" никуда не едем.
Я буду жить своей жизнью настолько далеко
от тебя, насколько это вообще возможно.
Но мы же команда.
Мы могли бы путешествовать по миру вместе.
Мы могли бы попробовать себя в "Последнем герое".
Хмм, забавно.
Серьезно, куда ты поедешь?
Потому что мы не останемся в этом городе.
Я здесь, чтобы увидеться с Деймоном.
Эм, конечно. Хорошо.
Шериф.
Какой сюрприз.
Извините, что беспокою вас, но нам нужно поговорить.
Заходите.
Эм, надеюсь, вы понимаете всю секретность.
Стефан еще ничего не знает.
Я бы хотел, чтобы так и оставалось.
Разумеется. Дети слишком малы, чтобы в это впутываться.
Так что вам нужно?
Было еще одно нападение...
Жертва женщина, ей разорвали горло,
полностью высосана кровь.
Все выглядит стандартно.
Я... извините. Я не понимаю.
Я думал, мы решили эту проблему, когда я...
заколол ту блондинку.
Я думаю, она обратила кого-то,
возможно, даже нескольких. Я не знаю.
Для города это очередное нападение животного,
но я не уверена, как долго мы сможем лгать им.
Городской совет в бешенстве.
Мы думали, все в прошлом.
Так, эм, что нам делать?
Вы - единственный, кто когда-либо убивал вампира.
Мы надеялись, что вы скажете нам.
А потом балерина и крампер танцевали сальсу.
И на этом я проснулась.
Я не знаю, когда ты заснула.
Ты видела бал Селин Дион против рака?
От него я всегда плачу.
Да, а потом судья орал жутко громко, я не смог этого терпеть
и выключил телевизор.
Я просидела целый эпизод "Гриффинов",
так что, ты мне должен.
Я что-то пропустила?
Они общаются.
Как-то странно, не думаешь?
Ей нужен кто-то столь же милый, как он,
в противоположность смертоносному вампиру, как Деймон.
Да. И что ты обо всем этом думаешь?
Я шокирована.
Деймон напал на меня. Сейчас я могла быть мертва.
Но, в это же время, я благодарна.
Что?
Стефану.
Он спас мою жизнь, и...
Ты видела его?
С тех пор, как он сказал, что уедет - нет.
Из всего, что я знаю, вывод: он уже уехал.
Он бы не ухал не попрощавшись.
Нет, уехал бы.
Он думает, что защищает меня.
Разрыв отношений и все такое.
И что ты будешь делать?
А что я должна делать?
Я уже умоляла его не уезжать.
Если я снова попрошу его, это будет эгоистично.
Будет так, как будет
Ну, может быть, это к лучшему.
Что? Почему?
Какое будущее могло бы быть у тебя с ним,
даже если бы он остался?
Ты только что...
Нет, клянусь.
Спасибо, что зашли.
Дайте мне знать, если что-нибудь придумаете.
Несомненно.
Что с тобой? Ты убил кого-то?
Отвали от меня.
А: Не прикасайся ко мне.
Б: Если бы и убил, то все не было бы так очевидно.
В: В городе другой вампир.
Это невозможно.
Очевидно, возможно.
Тогда, кто это может быть?
Нам-то какое дело?
Мы все равно уезжаем, так?
Нет, теперь я не могу уехать, и ты это знаешь.
И как нам найти его?
Позволь взрослым разобраться с этим, Стефан.
Увидимся позже, хорошо?
Пока.
Привет.
Нам нужно поговорить.
Так что там у тебя с Форбс?
Да ничего.
Я видел вас двоих в коридоре.
Даже не пытайся отрицать это, братан.
По тебе все видно.
Нет, все не так.
Не так до тех пор, пока вы не станете говорить про себя «мы».
"Мы"?
Ага.
"Мы не сможем пойти на вечеринку".
"Мы не пропустим игру".
"Нам не нравится красный цвет".
Мы встречались раза два.
Я же говорю: "мы".
У тебя нет предположений, кто это может быть?
Нет.
Но, должно быть, это кто-то новый,
потому что оставлять так тело...
Они либо неаккуратные,
либо таким образом оставляют сообщение.
И ты уверен, что это не Деймон.
Ну, я никогда не уверен насчет Деймона,
но он в последнее время пытается не выделяться,
так что я в этом смысла не вижу.
Так что ты будешь делать?
Деймон выслеживает их.
Слушай, я обещал говорить тебе правду,
так что я хотел сообщить тебе об этом.
Я хочу, чтобы ты была осторожна.
Когда я увидела тебя, я...
думала, что ты пришел попрощаться.
Пока нет.
Эй, что думаешь?
Жутко...
Я нашел старый дневник в вещах отца...
Джонатана Гилберта из 1800 года.
Похоже на шоу уродов. Он писал про демонов,
убийства людей и…
Да, он был писателем...
писал рассказы, ужастики.
Он писал фантастику?
Я думал, он сумасшедший или алкаш.
Ну, он же был Гилбертом,
возможно и то, и то.
Так что мне теперь делать?
Подожди. Я буду через минуту.
Можешь поторопиться? У меня есть дела.
Можешь отдать их мне.
Зачем ты просил, чтобы я это сделала?
Потому что я перебиваю сигнал.
Могу я идти?
На это ушла половина моего дня.
Иди.
Садись в машину. Поезжай домой.
Забудь о том, что я просил тебя сделать.
Хорошо. Ну, пока.
Пока.
У меня куча деревянных пуль,
так что не дергайся.
Ты зря это делаешь. Поверь мне.
Так тебе и надо.
За что?
Ты сделал меня таким.
Я убил тебя. Я тебя не обращал.
Я знаю, кто вы с братом такие.
Я наблюдал за вами.
Я знал, что ты тут покажешься,
и я рад, что ты показался, потому что у меня есть вопросы.
Сначала я. Кто обратил тебя?
Откуда мне знать?
Последнее, что я помню это то,
что я собирался заколоть твоего брата,
а потом ты схватил меня. Это все.
Потом я очнулся в земле,
за старым магазином подержанных авто, на шоссе 4.
Кто-то похоронил меня.
Бывает.
Ты укусил меня.
Проклятье.
Должно быть, это был ты.
Нужно, чтобы в твоем теле была кровь вампира, когда ты умираешь.
Я этого не делал.
Какой-то другой вампир нашел тебя
и дал тебе свою кровь.
Кто?
Это и я хочу узнать.
Чувак, это не похоже на центр помощи и поддержки,
где меня ждали с пирогом и руководством.
Учишься всему на деле.
Знаешь, минуту назад
я был известным репортером маленького городка,
и вдруг я не могу зайти к себе домой,
потому что моя нога не проходит через дверь.
Тебя должны пригласить.
Я знаю. Я живу один.
Отстой.
Так что, теперь я живу в отеле,
смотрю платные программы весь день,
ем все, что попадает в поле зрения,
включая домохозяек.
Все могло быть хуже.
Все, о чем я могу думать - это кровь и убийство людей.
Я не могу перестать убивать.
Я продолжаю убивать.
И мне это нравится.
Я борюсь с собой.
Добро пожаловать к нам в клуб.
Погоди минутку.
Копы нашли только одно тело.
Я оставил одно. Был уставшим.
Но я прятал остальные тела.
Они там, сзади.
Ты что, шутишь...
Они накапливаются.
Так что мы знаем?
Новых сообщений нет.
Мои надежные помощники ищут,
но если вы думаете, что нужно быть более активными,
берите кол и приступайте.
И какие меры предосторожности мы можем предпринять?
Сейчас безопаснее всего в людных местах.
И на этот раз, мэр, мы знаем, где наши дети.
Чего тебе?
Эй, я просто удивлен увидеть тебя здесь.
Искусство подразумевает культуру,
а культура подразумевает, что ж, не тебя.
Иди к черту.
Ты все еще хочешь стать астронавтом?
Не могу поверить, что ты помнишь это.
Я помню, как ты покрыл голову фольгой.
Мне было 8.
Как у тебя дела?
Бывало и получше.
А ты?
Ну, я слышал кое-что...
Так это правда, что ты со Стефаном...
Да, это правда.
А что у тебя,
Мэтт Донован?
Я слышала о Кэролайн.
Блин, только не ты.
Эй.
Мы друзья.
Ничего особенного.
Да?
Да.
Почему я слишком эмоционален?
Я могу думать только о моей бывшей девушке.
Я хочу быть с ней, кусать ее, и все такое.
Ну, наверное, ты ее любишь.
Все, что ты чувствовал прежде, теперь обострилось.
И тебе нужно будет научиться это контролировать.
А как ходить под солнцем?
Я жаворонок.
Ты можешь ходить под солнцем, что, кстати,
очень круто.
Тебе не станут подозревать.
И этого нет в дневниках.
Дневниках?
Да, отцы основатели города,
передавали журналы детям...
Ну же, чувак. Скажи мне.
Как ты ходишь под солнцем?
Кто обратил тебя?
Знаешь, я пока был очень милым,
но я убью тебя.
Ну, тогда ты никогда не узнаешь.
Ты не ответил на мой вопрос.
Ты первый.
Похоже, мы зашли в тупик, а?
Мне нужно закончить дела, убить пару людей.
Наверное, мне стоит с кого-нибудь начать.
Проклятье.
Я думаю, ты здесь не для того,
чтобы планировать свое будущее.
Ты приглядываешь за мной.
Надеюсь, ты не против.
Знаешь, я хотел быть доктором,
до того, как все произошло, но
потом я не смог, потому что...
Кровь.
Да.
Но я баловался кучей разных вещей.
Не полюбил ничего, в чем стоило задержаться?
Нет, мне... мне все это нравилось.
Просто... Я должен был уехать, пока
никто не заметил, что я не становлюсь старше.
И сколько проходило до этого момента?
Обычно, пару лет.
Иногда меньше.
И ты всегда уезжал.
У меня не было выбора.
Ну, а у тебя что?
Какие у тебя планы на будущее?
Я не хочу говорить о моем будущем, Стефан.
Потому что из твоих слов мне понятно,
что тебя в нем не будет.
Елена, я хочу в нем быть.
Ты не можешь, я поняла.
Я услышала тебя и в первый, раз и во второй,
и я ценю то, что ты приглядываешь за мной,
но, пожалуйста, если ты должен уехать - уезжай.
Спрячьте меня.
Что происходит?
Ничтожество только что вошло в здание.
Логан здесь.
Погодите. Логан Фелл?
Стефан, что происходит?
Дженна, ты прячешься от меня?
Это форма самосохранения.
Елена, почему бы вам с Дженной
не сходить куда-нибудь?
Пойдем.
Что ты здесь делаешь?
Знаешь, твой брат задал мне тот же вопрос.
К тому же, давай пропустим «кто-тебя-обратил» часть,
и ты просто ответишь на мои вопросы?
Как я смогу ходить под солнцем?
Это можем только мы с Деймоном.
Но вы оба уклоняетесь от ответа,
из чего я делаю вывод, что способ есть.
Знаешь, если ты не заметил,
я знаменитость в этом городе.
Мне будет очень, очень легко разоблачить тебя.
Хочешь знать, как ты можешь ходить под солнечным светом?
Хочу.
Ты не можешь.
Больше никогда не смей угрожать мне.
Когда Логан пришел к дому, что он сказал?
Фальшивая лесть. Глупая, язвительная ухмылка.
Щенячьи глаза.
Я серьезно, Дженна.
Как он себя вел? Что он говорил?
Он был обычным Логаном: был обаятельным,
и чуть более нервным, чем обычно.
Он пытался убедить меня пригласить его.
Хорошо, послушай меня очень внимательно.
Никогда, ни при каких обстоятельствах,
больше с ним не разговаривай. Я серьезно, Дженна, никогда.
Привет. Елена.
Дженна.
Здравствуйте, мистер Салцман.
Да, я надеялся увидеться сегодня.
Рабочий вечер вместо боулинга?
Ладно. Прошу простить меня.
Логан Фелл - вампир,
и когда я его найду, я его уничтожу,
конечность за конечностью.
Что случилось? Ты в порядке.
Нет, не в порядке.
Меня заманили в ловушку.
В меня стреляли.
Теперь я жажду мести. Нужно только его найти.
В этом нет необходимости. Он здесь, в школе.
Ты шутишь.
Какого черта он там делает?
Работает на публику.
Ну, скоро буду.
Чем-нибудь хочешь поделиться?
Что ты делаешь?
Следую за своим будущим.
Теле- и радиожурналистика?
Да.
Теле- и радиожурналистика.
Почему ты так на меня смотришь?
Ты даже газеты не читаешь.
Лиз.
Логан.
И что сделаешь? Заколешь меня?
Зароешь меня в очередную неглубокую могилу?
Что в письме на этот раз?
У меня не было выбора.
Ты сучка.
Я умер за тебя, за этот город.
Ты знала меня с 6 лет
и смела под коврик как грязь?
Ты знал, во что впутался.
Я был одним из вас.
А теперь ты один из них.
Прикрывайте свою спину, шериф.
Пришлите подкрепление в школу, немедленно.
Окружить. Опасность В5.
Я и не знал, что ты рисуешь.
Дополнительный предмет.
Просто это прикольно.
Тебе нравится графика?
Просто, эм, я рисую.
Стой. Погоди. Что ты делаешь?
Ну, это ещё один наш общий интерес.
А какой другой? Вики?
Давай дружить, потому что встречались
с одной и той же девушкой?
Иди, подружись с кем-нибудь другим,
кого она кинула.
Их немало.
Эй, эй, эй.
Так, довольно, крутые парни
Вы двое, за мной.
Простите, мэр.
Куда вы их уводите?
Я поговорю с ними.
Все драки должны оканчиваться рукопожатиями, не так ли?
Бонни, ты где? Я готова идти.
Я буду снаружи.
Эй, барышня в бедствии.
Повезти?
О, Боже. Логан Фелл с 9 канала, это вы?
Я с тобой нянчился, Кэролайн Форбс, не дразни меня.
Я собиралась ехать домой с Бонни,
но не могу ее найти.
Нет проблем.
Мне по пути.
Хорошо.
Знаешь, это судьба.
И почему же?
Потому что я интересуюсь теле- и радиожурналистикой.
Могу я задать пару вопросов?
Все что хочешь.
Сперва пристегнись.
Привет.
Привет, ты видел Логана Фелла, ведущего новостей?
Видел. Он только что повез Кэролайн домой.
Оставайся тут.
Хорошо.
Давайте выпустим пар.
Вперед. Деритесь.
Вы хотите, чтобы мы подрались?
Я не собираюсь с ним драться, отец.
Я так не думаю, сэр.
Решили подраться там, как девчонки?
Деритесь здесь, снаружи, как мужчины, и живите дальше.
Лучший урок, что преподал мне мой отец.
Давайте разберемся, наконец.
Деритесь.
Хватит, отец.
Этого не будет.
Я сказал, деритесь.
Оу, что здесь происходит?
Просто позволяю этим двоим во всём разобраться.
Сами справимся.
Можете возвращаться.
Я не хочу возвращаться.
Чего я хочу, так это ответа на мой вопрос.
Что тут происходит?
С кем, думаешь, ты говоришь?
Я похож на ученика?
Нет, вы выглядите, как взрослый
и напыщенный мешок дерьма.
Не говори со мной так.
Да я тебя с твоей работы…
А, ну ладно.
Тогда потом будем мы
выяснять отношения на этой стоянке.
Согласен?
Ты подписал себе приговор.
Хорошо.
Ты в порядке?
Где ты?
Твоя дочь выразила интерес к теле- радиожурналистике.
Я думаю, важно поощрять юные умы.
Чего ты хочешь?
Удовлетворения от обращения твоей дочери в вампира.
Месть – сука, да?
Уведи её отсюда.
Логан, что случилось?! Логан!
Шериф. Это Деймон.
Где Кэролайн?
Она в порядке. Я на Элм-стрит.
Попробуем еще разок.
Кто тебя обратил?
Говорил же тебе, я не знаю.
Это железкой можно
запросто снести тебе голову.
Это твой окончательный ответ?
Как ты можешь быть с ними заодно?
Я ни с кем не заодно.
Ты меня разозлил. Я хочу, чтобы ты умер.
- Кто обратил тебя?
- Я не знаю.
Что ж. Тебе конец.
- Стой, стой! Я знаю.
- Ты врешь.
Ты думаешь, ты такой один,
кто хочет
добраться до гробницы под старой церковью?
Если ты врешь мне, я тебя прикончу.
Я не вру. Есть другой способ
разрушить заклятие.
Мы можем тебе помочь.
Встретимся у старой церкви.
Ударь меня, только правдоподобно!
Пусть выглядит правдоподобно!
Где она?
С ней все в порядке.
O, Боже.
Мой брат везет ее домой.
Простите, шериф.
Я просто был недостаточно силен.
Кэролайн?
Она в порядке. Я отвез ее домой.
Она потрясена, но она знает лишь то, что
Логан напал на неё. Больше ничего.
Где Логан?
Деймон разбирается с этим.
В смысле, он…
Ты видела, что сегодня случилось, так?
То есть, ты понимаешь, почему мы не можем...
быть вместе? Ты понимаешь?
Да, я начинаю многое понимать, Стефан.
Идем. Я..
Я подвезу тебя.
Я могу сам доехать.
Я знаю.
Хорошо. Это было бы мило.
Эй.
Что ты хочешь?
Не знаю.
Странная ситуация с твоим отцом.
То, что он сделал...
Он всегда такой? Тебе всегда...
Тебе всегда приходится с этим мириться?
Мужик, я... я понял.
Я понял.
В чем твоя проблема?
Послушай, мне не нужна твоя жалость.
Серьезно, тебе не обязательно быть таким.
- Не надо.
- Просто уйди.
Да что с тобой, мужик?
Я не знаю, ясно?
Я не знаю.
То, что я сказала, насчет твоего отъезда.
Это было очень резко.
Нет, нет.
Ты... Ты имела полное право.
Ты спрашивал, каким я вижу своё будущее.
Я хотела быть писательницей.
Моя мама подталкивала меня в этом направлении
с тех пор, как я научилась читать.
Она поддерживала меня, подбадривала,
купила мне первый дневник,
а потом она умерла.
И я больше не вижу себя писательницей.
Это было то, чем мы делились.
Я знаю, что ты думаешь, что привнес
все плохое в мою жизнь,
но это все уже было в ней.
Я похоронена в этом.
Сейчас по-другому.
От этого больно ничуть не меньше.
Я знаю, что это... сложно понять...
Но я делаю это для тебя.
Нет.
Ты принимаешь это решение не ради меня.
Если ты уйдешь, то ради себя,
потому что я знаю, чего хочу.
Стефан, я люблю тебя.
Не надо.
Елена, я не могу.
Нет, ты можешь.
Не прячься от меня.
Ты кто?
Друг Дженны.
Тебя Дженна прислала?
Я пришёл по своей воле.
А, понял.
Ну, друг, я знаю, тебе кажется, что ты выглядишь смелым,
но, на самом деле, ты выглядишь очень глупо.
В любом случае, я здесь.
Что ты хочешь?
Дженна - хороший человек.
Она заслуживает лучшего.
Я здесь, чтобы убедиться, что она его получит.
Это угроза?
Может, ударишь меня?
Спровоцируешь немного?
Я не жестокий по определению.
Ну, ты и не особо умный к тому же.
Почему же?
Потому что ты себе даже не представляешь,
с кем говоришь.
Подвезешь?
Конечно.
Слушай, мне нравится Кэролайн.
В ней такое… В ней что-то есть.
И она мне нравится, ясно?
И я не собираюсь защищаться
или извиняться по этому поводу.
Ладно.
Так что кончай со своим долбаным стёбом.
Да.
Я сейчас буду.
Я никогда раньше не была в твоей комнате.
Она ничуть не изменилась за эти годы.
Ты оставляешь все здесь, когда уезжаешь?
Это единственное место…  которое не изменилось.
Эта комната хранит каждое воспоминание,
которое когда-либо казалось мне достаточно важным,
чтобы его сохранить.
Много воспоминаний.
Да.
Хочешь пить, или еще чего-нибудь?
Немного.
А ты?
Я в порядке.
Давай я принесу тебе чего-нибудь попить?
Хорошо.
Алло.
Я просто хотела поблагодарить тебя.
Не знаю, как ты это сделал.
Вы это к чему?
Мы нашли тело Логана, рядом
со старым складом Феллов.
От него избавились.
Он хранил тела невинных жертв.
Что?
Этот город тебе так обязан.
Как и я.
Елена.
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: narod28, Omega
Редакция: LeelaManson