В предыдущих сериях:
Больше века я жил тайной жизнью…
До сих пор.
Я знаю, что рискую,
но я должен узнать её.
Елена - точная копия Кэтрин.
Что с твоим лицом?
Всё нормально.
Нет, не нормально.
Мэтти рассказал мне, что ты разбила ему сердце.
- Мам.
- Он нашел себе девочку для утешения.
В церкви есть склеп.
Ты хочешь всех вызволить из склепа?
27 вампиров, Деймон.
Ты не можешь вернуть их всех.
Это Харпер.
Я рада, что ты нашел нас.
Аннабель, закрой дверь, пожалуйста.
Привет, Боэфин.
Что смотрите, ребята?
Вы все время смотрите  одно и то же?
Здесь более 150 каналов. Это пульт дистанционного управления.
Эта кнопка переключает каналы.
Держи вот так.
Достаточно, дорогой?
Пока что да.
Анна, ты голодна?
Хочешь немного?
Нет, спасибо, Мисс Гивенс.
Может, вам прилечь ненадолго и отдохнуть?
Она в порядке.
Не так ли, мисс Гивенс?
Конечно.
Я в порядке.
Эй, мам!
Мам!
Эй, мам.
Что? Я пытаюсь поспать.
Я просто хотел убедиться, что ты жива.
Извини, дорогой,
я поздно вернулась.
У меня голова раскалывается.
Да,
и я был бы очень рад,
если бы ты не устраивала вечеринки дома.
Я уверен, что соседи  тоже были бы рады.
Это была не вечеринка. Всего один парень.
Не надо меня осуждать.
Да, я поговорил с Робертой в Грилле,
там всё еще есть вакансия бармена,
если ты захочешь поработать.
Я думала, что она все еще злится на меня
из-за того инцидента, когда я раньше там работала.
Думаю, что она сейчас в безвыходном положении.
Я попробую.
Да?
Не делай вид, что ты удивлён.
Ну, я просто…
Я не знал, на сколько
ты планировала остаться.
Ну, это возвращение к старому.
Это возвращение ко всему, мам.
Полагаю, я точно схожу туда.
Это кто?
Это Кэролайн.
Полегче.
Да, заходи.
Здравствуйте, миссис Донован.
Ладно,
мы опаздываем,
так что пошли.
Да.
Привет! Как ты?
Хорошо.
Деймон и слова не сказал,
когда я пытался поговорить с ним,
- он меня игнорирует.
- Ты думаешь,
он до сих пор пытается найти Кэтрин?
Я не знаю.
Он прождал 145 лет и
узнал, что Кэтрин нет до него дела.
Думаю, это очень больно.
Странно, что такого не случается с хорошими парнями!
У тебя есть полное право на него злиться.
- Ага.
- Ты подумала,
что будешь делать?
О чем?
Об Изабелл, моей матери-вампирше,
которая связана с  Кэтрин, моей прародительницей-вампиршей,
которая сбежала от твоего братца-вампира?
Нет, вообще об этом не думала.
Прости, что напомнил.
Было бы здорово,
если бы мы смогли прожить один день,
не думая об этом.
Никаких матерей-вампиров или братьев-вампиров.
Никаких вампиров вообще?
Никаких, кроме тебя.
Я просто хочу вернуться к таким простым вещам,
как школа
и домашние задания.
Или вот еще:
веселье.
Ооо, звучит здорово!
Когда начнем?
Можем посмотреть кино у меня.
Вместе с твоей мамой
и упаковкой пива?
Знаешь, ты совсем не помогаешь в этой ситуации.
Могла бы хоть попытаться быть милой.
Ой, извини!
Мне сложно быть доброй
с людьми, которые меня ненавидят.
Я не лицемерка.
Так какое кино сегодня?
Все что хочешь, мне без разницы.
Я опаздываю, мне пора идти, хорошо?
Хорошо.
Кнопки для того, чтобы набирать текст,
если ты избегаешь разговора с кем-то.
Анна, это Джереми,
давно тебя не слышно.
Я не преследую тебя...
удачного дня. Я...
Я не ломал его,  я клянусь.
Я показывала Харперу то, чему ты научила меня.
Какое удивительное устройство.
Кто это был?
Джереми Гилберт.
Это твой парень?
Конечно, нет.
Ну, что ты думаешь?
Ты выглядишь очень респектабельно.
Так и задумано.
Не могу сказать, что я скучаю по корсетам.
Сюзи Саншайн дала мне свои ключи от машины
- и кредитку.
- А это что?
Потом объясню.
Куда вы идете?
У нас дела в городе.
Мы вернемся, как только сможем.
Я доверяю тебе присмотреть тут за всеми.
То есть я теперь нянька?
Фредерик.
Чтобы все получилось,
мы должны сотрудничать.
Так я вам и поверил.
Я присмотрю за всем, Мисс Перл.
Спасибо, Харпер.
Ничего особенного,
просто поужинаем в Грилле,
может быть, позже сходим в кино.
Ты имеешь в виду двойное свидание?
Две пары проводят время в пятницу вечером
вместе.
Да, двойное свидание.
Думаешь, это хорошая идея?
Почему нет?
Знаешь, раньше мы никуда не ходили вместе,
и мне не хочется, чтобы между нами была
какая-то неловкость.
Все изменилось
между тобой, Мэттом и мной
и, думаю, важно,
чтобы мы преодолели эту неловкость.
- Я не знаю.
- Знаешь что...
Я думаю, что это отличная идея.
- Ты так думаешь?
- Да.
Милый вечер вместе с друзьями.
Звучит весело.
Весело.
Ну, тогда двойное свидание.
Хорошо.
Тогда увидимся вечером.
- Хорошо.
Хорошо.
Здравствуй, Деймон.
Когда-нибудь слышали,  что нужно стучаться?
В приглашении нет необходимости.
Я удивлена, что тут нет живых.
Здесь только ты и твой брат?
Да.
Но он держался в стороне от вампиров.
Да, убивал их.
Черт.
Присядь, Деймон.
Я надеялась, что мы сможем поговорить.
Конечно.
Как ты стал вампиром?
Меня обратил Бред Питт.
Отправляйся в Вегас, спроси Уэйна Ньютона.
Как убить вампира?
Кровью Паолы Абдул.
Фрик.
Я серьезно, ответь, пожалуйста.
Кол в сердце всегда срабатывает.
Ты сам-то в них веришь?
А ты нет?
Мы поселились
на ферме прямо за городом.
Пока этого достаточно.
Все 25 вампиров?
Не все. Некоторые.
Я думаю, что некоторые уже покинули город.
Другие, возможно, до сих пор  в лесу
или как мы адаптируются.
Как они выбрались из склепа?
Я думаю, ведьмы облажались,
это часть нашего фокуса-покуса.
А...
Как я поняла из слов Анны,
у семей-основателей все еще есть тайный совет?
И ты в него входишь.
Это смешно.
Я в Мистик Фоллс с момента появления кометы, Деймон.
Я в курсе.
И я тоже.
И теперь,  когда ты проник в совет,
мне нужно знать все, что им известно.
Начиная со списка имён
участников совета и их семей.
И всех, кого ты снабдил вербеной.
Да, и это надо прекратить немедленно.
Чего именно вы хотите добиться?
Мистик Фоллс - наш дом, Деймон.
Они забрали его у нас.
Нашу землю, наш дом.
Пришло время все вернуть.
Ты с ума сошла?
Это был 1864.
Проснись, женщина.
Мир уже не тот.
В награду за твою помощь,
я дам тебе то, чего ты хочешь больше всего.
Я ничего не хочу.
Кэтрин.
Ты даже не знаешь, где она.
Ты была под землей
последние полтора века.
Мы с Кэтрин были подругами,
задолго до приезда в Мистик Фоллс, Деймон.
Я знаю, как она мыслит.
Знаю её привычки.
Я знаю, где найти её.
У меня больше нет никакого желания видеть Кэтрин.
И не при каких обстоятельствах,
я не собираюсь играть роль твоего помощника.
Я не прошу твоей помощи, Деймон.
Предложение найти Кэтрин,
было просто небольшим жестом доброй воли.
Остальное не подлежит обсуждению.
Я старше тебя на 400 лет, мальчишка.
Я разорву тебя на части
даже не моргнув глазом, и ты знаешь это.
Я буду на связи.
Ты принес цветы.
Раз уж это свидание,
почему бы и нет?
Я бы сел за руль, но
машина у тебя.
Неужели у того,  кто жил в то время,
когда изобрели машины,
она есть.
У меня есть.
Я просто никогда не езжу.
Знаешь, все еще не поздно отменить.
Зачем нам это делать?
Я не знаю.
Это кажется нереальным.
Может быть, нам не суждено
заниматься чем-то нормальным.
Именно поэтому мы сделаем это.
Мы пойдем,
повеселимся,
и постараемся вспомнить, что нам не стоит
быть такими серьёзными.
Послушай,  когда я решил остаться здесь
и познакомиться с тобой,
я собирался делать такие вещи.
Я хотел приносить своей девушке цветы,
водить её на свидания,
пытаться быть нормальным.
Ты когда-нибудь был на двойном свидании?
Да, конечно.
В 72-ом. Хью Хэфнер и близнецы.
Что?
Да, друг детства. Мне досталась Мисс Июнь.
Ты серьёзно?
Мисс Саммерс?
Да. Здравствуйте, Перл.
Здравствуйте, это моя дочь Аннабель.
Конечно, подруга Джереми.
Рада видеть вас, Мисс Саммерс.
Называй меня Дженна, пожалуйста.
Эта здание принадлежало семье
мужа моей сестры.
Это одно из исторических зданий в Мистик Фоллс.
Раньше здесь был старомодный магазинчик,
торговавший лекарствами.
Вы имеете в виду аптеку?
- Да.
- Что вы говорите!
Простите, если здесь пыльно.
Здесь давно никого не было.
Я использую моё воображение.
Аннабель.
Я иду, мама.
Зачем очки в помещении?
А…
мои глаза сегодня немного чувствительны.
Ты здесь новенький.
Ооо, нет, я тут давненько.
Бурбон. Чистый.
Меня не так долго не было,
я бы запомнила такого, как ты.
Да? Где ты была?
То тут, то там...
Был там.
Я люблю смотреть на мужчину в печали.
Это так сексуально.
Скорее, зализываю раны.
А ты?
Я пришла на собеседование, хочу получить место бармена,
но думаю, что менеджер меня продинамил.
Это не очень хорошо.
Да. Когда я последний раз была в городе,
я переспала с её парнем.
Это тоже не очень хорошо.
- Но это случается.
- Да, случается.
Келли?
Келли Донован.
Джен!
Я слышала, что ты вернулась в город.
Она нянчилась со мной, когда я была маленькой.
А потом я тусовалась с ней.
Это женщина просто сумасшедшая.
Не более тебя.
Ха, я теперь не такая.
Ну, сядь, выпей.
Я не могу.
Я теперь ответственная, ты не слышала?
Немного отдохни. Отведи душу.
Полезно отводить душу.
Ну, хорошо.
Это плохо кончится.
Жду не дождусь.
Погнали!
- Я ненавижу этот дом.
- Это лучше, чем склеп.
Я не для того просидел взаперти 145 лет,
чтобы потом сидеть  взаперти здесь.
Может, тебе хватит жаловаться?
Ты собираешься остановить меня?
Оставь его в покое, Фредерик.
Ты слышал, что сказала Перл.
Меня не волнует, что сказала Перл.
Что у тебя есть, парень?
Только попробуй еще раз.
Отойди.
Мы не деремся друг с другом. Это правила.
Я устал от твоих правил.
Я хочу выйти из этого дома.
Почему мы не можем пойти в город?
Со временем.
Но сейчас нам нужно оставаться в тени.
Никто не знает, кто я.
Братья Сальваторе знают.
Я бы с удовольствием встретился с ними.
Это из-за них нас заперли.
Ну, Мэтт, как тебе работается здесь?
Ну, тут не плохо.
Персоналу тут нормально платят.
Знаете, у них тут бармены надолго не задерживаются.
Я предложил маме поработать здесь.
Как у тебя теперь дела, ведь
Келли вернулась?
Знаешь, все та же Кэлли.
Она вроде бы старается.
Келли и моя мама лучшие подруги с детства.
Так мы с Мэттом и познакомились.
Делили на двоих одну кроватку.
Вы шутите!
Нет, мы знаем друг друга всю жизнь.
Хорошо.
Это, наверное, шутка!
О, мой Бог! Дженна повзрослела!
Куда вы идете?
Мы с Бэттани немного прогуляемся.
Сходим в город.  Развеемся.
Но вы не должны выходить.
Мисс Перл ясно дала это понять.
Ты остановишь меня?
Я так не думаю.
- Анна.
- Удивлен?
Я думал, ты со своей мамой уехали из города.
Планы изменились.
Извини. Я думала, ты будешь рад.
Нет! Нет, нет, то есть да.
Конечно, я рад.
Хорошо.
Разреши войти.
Не будь таким мрачным.
Не может быть, что настолько все плохо.
Ты будешь удивлена.
Главная причина моего существования покинула меня,
а сегодняшние события
напомнили мне, что шаткая земля, по которой я хожу
может провалиться.
Давайте напьёмся.
Давайте.
По крайней мере, им весело.
Они пьяны.
Помните, как родители Елены поймали нас здесь
после встречи выпускников?
О, мой Бог, да!
Мы были очень пьяны.
Это первый раз, когда я напилась!
Это все из-за Мэтта!
Её родители сели за соседний столик
и Мэтт сказал мне притвориться, что я поперхнулась,
чтобы мы смогли уйти.
Да, только её отец был врачом,
и ринулся ее спасать.
Я побежала, поскользнулась на мокром полу
и упала.
Прямо перед всеми.
Ты помнишь это?
Три шва, похмелье несколько дней.
и мне запретили видеть его неделю.
Я схожу в дамскую комнату.
Елена?
Быстро, прячься.
Нас здесь нет.
Почему? Куда мы ушли?
После 5 часов дети под нашим надзором.
И это не игра.
Черт.
Так что заставило тебя и твою маму
остаться в городе?
У неё появился шанс начать бизнес здесь.
Она откроет маленький магазин.
Она всегда мечтала об этом.
Так что, мы остаемся.
И думаю, что вернусь в школу.
Так что ты будешь чаще меня видеть.
Да?
Хватит с меня домашнего обучения.
Хочу быть нормальным подростком.
Но сначала нужно спросить мою маму.
У неё своё мнение.
Да, хорошо, что ты осталась.
Мне нужно написать еще одно эссе.
Я думал, что продолжу
тему вампиров в Мистик Фоллс.
Правда?
Тебе не надоела это тема?
Нет, нет, я хочу докопаться до сути, понимаешь?
Я хочу понять, почему людей стали называть вампирами
в то время.
Может быть, вампиры существуют.
Они просто другие, не такие как мы думаем.
Что ты имеешь в виду?
Ну,
возможно, они нормальные и хорошие,
только не такие как все, понимаешь?
Их не понимают.
Ты ведь шутишь, так?
Ты не думаешь, что это возможно?
Ведь это ты дала мне эту информацию.
Джереми, я придумала это, хорошо?
Я имею в виду, ты был такой милый и приятный,
и я хотела произвести хорошее впечатление.
Есть хоть что-то, что у тебя плохо получается?
Двойные свидания.
Это в новинку для меня.
Я обычно сам по себе.
Я не всегда вписываюсь.
Это потому, что ты такой парень.
Какой парень?
Парень, у которого есть всё.
Поэтому такие люди просто идут своим путём.
Это таким я кажусь?
Да, вообще-то.
Какой я придурок.
Да уж.
Да.
Так,
что ты делаешь?
Что?
Смысл этой встречи был в том,
чтобы показать ему, как сильно тебе нравится Стефан.
Не надо предаваться воспоминаниям.
Я просто старалась поддержать разговор.
Старайся меньше.
Кэролайн.
Кэтрин.
Извините. Вы ошиблись.
Елена.
Ошибочка вышла.
Как у вас дела?
Мэтт жульничает.
В этом нет нужды. Я потрясающе играю.
Стефан Сальваторе.
Все в порядке?
Да, все отлично.
Тот мужчина назвал меня Кэтрин.
Ты точно не видела его раньше?
Нет, совершенно незнакомый.
Совсем незнакомый.
Ладно. Уже поздно.
Отослать Мэтта и Кэролайн домой?
Знаешь, весь смысл сегодняшнего вечера
был в том, чтобы не иметь дело со всем этим.
Мы должны провести вечер.
Один нормальный вечер.
Уверена?
Нет, не уверена.
Но я не знаю, что еще делать.
Если в городе появился новый вампир,
он будет здесь и завтра.
Мы разберемся с этим завтра.
Хорошо.
Это они.
Иди сюда.
Да.
Да, это намного лучше,
чем смотреть "Визит Деймона в город хищниц".
Без обид.
Не напоминай.
Боже, я всегда хотел увидеть,
как тут все выглядит внутри.
Да, наверное тебе кажется, что
это немного слишком.
Кажется, мой дом раза в два меньше.
Такое ощущение, как будто я уже была здесь раньше.
Странно.
Хотите посмотреть фильм или что-нибудь вроде этого?
Ничего себе, потрясающе.
Это...
мое маленькое хобби.
Я собрал всю серию мустангов, когда мне было 9 лет.
Любишь машины?
Не то слово.
Пойдем.
Все дело в том, что с вишенками
нужно…
О, мой Бог.
Это потрясающе. Ты схватываешь на лету.
Пожалуй, мне пора.
Уже сдаешься?
Да.
Пока, ребята.
Приготовься, мой друг.
Подожди-ка.
Откуда она у тебя?
Досталась по наследству.
Почему...
Я имею в виду...
Почему ты на ней не ездишь?
Ну, она не заводится.
Я не могу ее починить.
Зачем ты держишь машину, которая не ездит?
Ведешь себя, как девчонка.
Эй, посмотришь
что с ней не так ?
Елена, помнишь старый Комаро,
который был у твоего отца?
Конечно.
Я перебирал двигатель раз 20.
Мне не нравятся спортивные машины.
В них неудобно целоваться.
Тогда все было не так плохо.
Извини, мужик.
Нет, нет.
Не волнуйся об этом.
У вас с Еленой своя история
и если оставить ее без внимания,
это ни к чему хорошему не приведет.
Ей хорошо с тобой.
Ты знаешь, я не был в этом уверен,
но она счастлива,
и я рад за нее.
Ладно. Давай посмотрим, что тут у нас.
Черт!
Нужна помощь?
Дурацкая туфля.
Давай-ка другую ногу.
Держи.
Спасибо.
Наверное.
Ты была с Деймоном Сальваторе?
Он самый.
Ты знаешь его?
Мы были знакомы.
Он все еще живет рядом с Миллер Лейн?
Он живет в старом пансионе
около моста Викери.
Он все еще в баре,
если хочешь поздороваться.
Я лучше останусь здесь и поболтаю с тобой.
Мило.
Очень умно, помог с туфлей и флиртуешь.
Но я немного пьяна.
А когда я пьяная, да еще в компании с парнем,
это может плохо закончиться.
Нет.
Я уверен, тебе понравится.
Извини.
Ты не убедительно клеишь девушек.
От тебя приятно пахнет.
Что это?
Я не знаю.
Это подарок.
А вот и такси, так что…
Вербена.
Непросто найти ужин в этом городе.
- Кэролайн
- Я не хочу об этом говорить.
Ты ведешь себя смешно.
И неверно, и глупо,
но это не изменит тот факт,
что Мэтт всегда будет любить тебя,
а я всегда буду просто заменой.
- Ты не замена.
- Замена.
Я твоя замена для Мэтта.
Я заменяю тебе Бонни.
Теперь это уже обо мне и Бонни?
Ты не понимаешь.
С чего бы?
Ты всегда на первом месте.
Просто потрясающе.
Знаете что?
Почему бы вам не
проехаться немного?
- Правда?
- Да.
Кэролайн.
Все в порядке?
Если не вампиры, то подружки.
Так. Мясо, индейка.
Что хочешь?
Давай что-нибудь.
И побольше.
Ладно. Мне нравится твой стиль.
Не передашь мне хлеб?
Конечно.
Что ты делаешь?
Я порезался.
Можешь передать мне полотенце?
Я... я... не могу.
Тебе не по себе от вида крови, Анна?
Что случилось?
Это просто кровь, Анна.
- Что ты делаешь?
- Я знал.
Давай.
Джереми.
Дженна. Как...
Как дела?
Одни сожаления.
Не забудь закрыть.
Я что, проехал поворот?
Думаю, он дальше.
Это потрясающая машина.
Я прошел проверку?
Очевидно, что двойное свидание
было проверкой,
как я отношусь теперь к Елене.
Я не знаю.
Ты весь вечер предавался воспоминаниям
о времени, когда вы были вместе.
Кэролайн,
все это в прошлом.
Это просто так не проходит.
Я это понимаю.
Нет. Не понимаешь.
Это сводит тебя с ума.
Послушай, это моя вина.
Знаешь, это правда,
Елена все еще значит что-то для меня.
Но все эти разговоры,
это были
воспоминания старых друзей.
Сегодня я пришел не ради Елены.
Я пришел,
потому что хотел быть с тобой.
И я не знаю, что это значит
и кто мы друг для друга,
но я точно знаю,  что ты единственная,
с кем я хочу быть сейчас в этой машине.
Я даже не знаю, значит ли это что-то,
потому что я не умею выражать свои чувства.
Нет, нет.
У тебя все хорошо получается.
Спортивные машины.
- Ну да.
- Хмм.
Теперь, раз мы здесь,
что будем делать?
Я собираюсь...
собираюсь сделать вот это.
Мама?
Деймон?
О, Боже. Мэтт.
О, мой Бог.
- Я должен...
- Все нормально. Иди.
Я... я отвезу её.
Спасибо, мужик.
Где ты была?
Дышала свежим воздухом.
Целых 3 часа?
Говори. Где ты была?
Гуляла.
Я гуляла.
Аннабель, не делай этого.
Я не могу бороться и с тобой тоже.
Что?
Извини.
Извини, что уезжаю.
Я хотел сам тебя отвезти.
У нормальных людей нет сопровождающих или телохранителей,
или нянек.
Сегодня мы нормально проводим время, помнишь?
Я знаю, я просто за тебя волнуюсь.
Стефан, я не могу каждую минуту
бояться, что кто-то придет за мной.
И не буду.
Это не жизнь.
Хорошо.
Позвони, когда приедешь домой, хорошо?
- Пока, Стефан.
- Пока.
Не смотри на меня так.
Ты сошел с ума?
Оставь нравоучения при себе. Слушай...
Черт.
Я их помню.
1864.
Они были в склепе.
Да.
Опять об этом.
Мэтт.
Мэтт...
Я не хочу это слушать, мам.
Послушай.
Мэтти, пожалуйста.
Знаешь, что я делал сегодня, мам?
Я веселился.
Пытался
забыть обо всем, с чем мне
приходится разбираться каждый день.
Просто наслаждался вечером с моими друзьями.
А потом появилась ты.
Напилась в баре,
где я, между прочим, работаю.
Чтобы оплачивать счета вместо тебя.
А потом ты ведешь себя как подросток?
Развлекаешься с парнем, который вдвое тебя моложе.
Здесь я ребенок, мам.
Ты должна отвечать за меня.
Я знаю, Мэтт.
Как прошел вечер?
Да, все по-старому. У тебя?
Тоже.
Где Бетэни?
Она не вернется.
Что случилось? Где она?
Ну, ты была права.
Нам не стоило уходить.
Не стоило.
Голоден?
В следующий раз будешь слушать меня.
Я дома.
Зубы почистила, собираюсь спать.
Цела и невредима.
Хорошо. Я рад.
Все в порядке?
У тебя серьезный голос.
Нет, нет.
Не сегодня.
Все еще есть пара нормальных минут.
Завтра все наверстаем, хорошо?
Я сегодня хорошо провела время.
Ну и врушка.
Нет, я серьезно.
В каком-то смысле, все было так,
как и должно быть.
Я тоже хорошо провел время.
Не поможешь?
Какого черта?
Я могла тебя убить.
Да, но не убила.
А должна бы.
Но не убила.
Как ты узнал?
Была одна девушка, Вики.
Она...
на нее напало животное,
укусило в шею.
Она стала какой-то сумасшедшей.
Знаешь, начала себя странно вести,
и... казалось, что она принимает наркотики,
но потом ты показала мне те статьи.
Затем я увидел твое лицо.
И как оно изменилось,
когда я тебя поцеловал тогда на кладбище.
Слушай.
Ты ведь понимаешь,
что нельзя никому рассказывать, да?
Кто мне поверит?
Всякое случается.
Почему ты не сделала это?
Не убила меня?
Я не знаю.
Может быть, у меня слабость к таким, как ты.
Каким?
Потерянным.
Зачем ты меня спровоцировал?
Зачем так рисковал?
Потому что если это правда,
возможно, то же произошло с Вики.
И еще потому что...
я хочу, чтобы ты обратила меня.
Перевод: ksenechka-zip, shining_crystal
Редакция: Vlas
Релиз группы OTHfilm