Ранее в сериале....
Веками я жил тайной жизнью. До сих пор.
Я знаю, каков риск, но я должен узнать ее.
- Елена.
- Стефан.
Я знаю.
- Деймон, брат Стефана.
- Он не говорил, что у него есть брат.
Быть рядом с ней, быть в ее мире...
Так ты чувствуешь себя живым?
Он рассказал мне о твоей бывшей, Кэтрин.
Она разбила твое сердце.
Это было очень давно.
Я дам тебе телефон Елены.
- Что ты задумал, Деймон?
- Я это знаю, а тебе придется...
Я надеялась снова тебя увидеть.
Доброе утро.
Пожалуйста.
Не надо.
Не делай этого.
Нет! Нет!
Нет!
Отстань от меня! Нет!
Все могло быть совсем по-другому.
Я не говорю тебе не встречаться с ним.
Я говорю, что тебе не стоит торопить события.
Ты же говорила мне быстрее подцепить его.
Теперь я говорю, чтобы ты не торопилась.
И зачем делать шаг назад?
Это не шаг назад.
У тебя нет парня
впервые за историю твоего обучения в школе.
Так погуляй немного.
Да уж, я как раз такая девушка.
Серьезно, что ты не договариваешь?
Это глупо.
Бонни...
Выкладывай.
Я случайно дотронулась до Стефана
и у меня появилось очень плохое чувство.
И это все?
Бонни.
Очень плохое.
Это опять твои ведьмины штучки?
Знаешь, что? Я просто беспокоюсь.
Да, я беспокоюсь
о новом парне своей лучшей подруги.
И я люблю тебя за это.
Но у меня все хорошо.
Это был сложный год,
но сейчас я уже начинаю чувствовать,
что все возвращается на свои места.
И знаешь, что? Во многом это благодаря Стефану.
Я крутая. Я достала два билета
на концерт The Posers в субботу вечером.
Они играют в "The Rat".
Ну, повеселитесь там с Тайлером.
Не будь таким.
Да ладно. Я хочу, чтобы ты пошел со мной.
И ты не беспокоишься о том, что все подумают,
что ты спишь с наркошей?
О, подожди... Это уже все знают.
Да. Но теперь все не так,
теперь мы можем просто быть друзьями и веселиться вместе.
Скажи, все дело в наркотиках?
Ты спала со мной из-за наркотиков?
Да пошел ты.
Нет, если есть другая причина,
пожалуйста, я весь внимание.
Доброе утро, Елена.
Доброе утро, Бонни.
Привет, я должна найти Каролайн.
Она не отвечает на мобильный.
Так что увидимся позже.
Бонни, подожди.
Я ей не очень-то нравлюсь.
Она просто тебя не знает.
Она моя лучшая подруга. Она просто беспокоится обо мне.
Но когда она узнает тебя,
она тебя полюбит.
Смотри...
Вон Елена и ее новый парень.
И что они делают?
Они гуляют,
гуляют, гуляют.
Да. Купаются в лучах солнца.
Придурок.
Пока ты просто стоишь здесь, похожий на одного из этих
садовых троллей.
Гномов.
У меня есть идея.
Ты свободен сегодня вечером?
- Да.
- Замечательно.
Ужин у меня дома, 21:00.
Я, ты, и Бонни.
Вы пообщаетесь,
и она увидит какой ты хороший парень.
Задание выполнено.
А что я должен делать, Тай?
Она сделала свой выбор.
Дай ей знать, что она ошиблась.
Что ты делаешь?
Тай, не надо.
Не надо!
Классный бросок.
Я не знала, что ты играешь в футбол.
Играл. Это было очень давно.
Так почему бы тебе не попробоваться в команду?
Я думаю, не стоит.
Значит, тебе не нравится футбол?
Нет, я люблю футбол. Я думаю, что это замечательный спорт.
Но в этом случае,
думаю, я не нравлюсь футболу.
Ты же видела, что сделал Тайлер,
и мы оба знаем, что чувствует Мэтт.
Они не знают тебя.
Для них ты загадочный одинокий парень.
Не страшно.
- Заведи друзей.
- И это говорит девушка,
которая любит сидеть на клабдище в одиночестве.
Да ладно. Я не просто
угрюмая девочка с кладбища.
Есть совсем другая Елена, с которой тебе еще предстоит познакомиться.
Она всегда чем-то занималась, была очень занята.
Я очень хочу с ней познакомиться.
И когда это произойдет?
Скоро.
Она над этим работает.
Вторая мировая война закончилась...
Кто-нибудь знает?
Мисс Хуан? В 1945.
Наша команда - отстой. Ты бы им пригодился.
- Я не могу.
- Перл Харбор.
Я же одиночка.
Мисс Гилберт?
Перл Харбор?
7 декабря, 1941.
Спасибо, Мисс Гилберт.
Всегда пожалуйста.
Очень хорошо.
Падение Берлинской стены.
1989.
У меня хорошая память на даты, сэр.
Да ну?
Насколько хорошая?
Называйте года.
Закон о гражданских правах.
1964.
Убийство Джона Кеннеди?
1963.
- Мартина Лютера Кинга.
- 1968.
- Линкольна.
- 1865.
- "Роу против Уэйда".
- 1973.
"Браун против Совета по Образованию".
1954.
Геттисбергская битва.
1863.
Война в Корее.
С 1950 по 1953.
Ха! Она закончилась в 1952.
Сэр, вообще-то,
в 1953.
Посмотрите, кто-нибудь.
Быстрее.
В 1953.
Откуда ты все это знаешь?
Люблю разгадывать кроссворды.
Это занятие для одиночек.
Неплохо! Неплохо!
Мистер Локвуд, а Вы хоть в чем-то хороши?
Точно не в истории,
и уж точно не в защите мяча!
Да, тренер.
Теперь заново!
О, Боже! Ты здесь!
Я не могу вечно грустить.
Единственный способ вернуть все на свои места -
это делать то, чем я занималась раньше.
И ты сегодня ужинаешь у меня.
- Да?
- Ага.
Ты, я, и Стефан.
Ты должна дать ему шанс.
Вряд ли сегодня получится.
Ты видела Каролайн?
Я, наверное, ей уже смсок сто отправила.
Не меняй тему, Бонни Беннетт.
Ты придешь на ужин.
Ладно. Я приду.
Хорошо.
Пробы в команду были весной, мистер Сальватор.
Меня тогда еще не было здесь, сэр.
Насколько я знаю, Вас здесь и сейчас нет.
Мистер Таннер, я понимаю, что у нас
сложились не очень хорошие отношения.
И я хочу извиниться за это.
Я раньше играл в футбол.
Принимающий, и я довольно неплох.
Ну, я не буду спрашивать Вас,  кто выиграл Суперкубок в 1971.
В 1971 выиграли...
Извините. Я понял, сэр.
Только ради того, чтобы увидеть, как тебе надерут задницу.
Найдите где-нибудь экипировку.
Вперед!
Пока я не передумал. Давайте заново!
Сначала моя девушка, теперь моя команда?
Чувак, это же возможность.
Футбол - контактный вид спорта.
Иногда людям неслабо достается.
Серьезно, где Каролайн?
Не знаю. Это на нее не похоже.
Набери еще раз.
О, Боже.
Наверное, это тот загадочный парень из бара.
Это не загадочный парень.
Это Деймон Сальватор.
Сальватор, брат Стефана, что ли?
А у меня другой брат.
Надеюсь, ты не против.
Извините, девочки, я опоздала.
Я была занята.
Хорошо, давайте начнем с этой комбинации.
Что скажете?
И... 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4
5, 6, 7, 8.
Елена, дорогая, может, сегодня просто посмотришь?
Хорошо?
Продолжаем. Давайте заново.
И... 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8.
Вперед!
Ну же, Тайлер, закрывай!
Сделаем это.
Лови!
Строимся!
Ненавижу говорить это, но у него есть талант.
Мне кажется, нужно устроить прием нашему новичку.
Правда?
Нельзя просто прийти на поле
и через пять минут вести себя здесь, как хозяин.
Просто кидай дальше, а я со всем разберусь.
Заново.
Ладно, вперед!
Добро пожаловать в команду, дружище!
Пойдем.
Будешь жить, Сальватор?
Да.
Вставай, сынок.
Это моя вина.
Да ничего.
Ладно.
Как прошла тренировка?
Тебя взяли в команду?
В стиле Эмерсона, ты описываешь то, что у тебя в душе столькими...
Прилагательными.
Что ты здесь делаешь?
Я пришел извиниться.
Я много думал,
покопался у себя в душе.
Я хочу, чтобы мы начали сначала.
Нам нужно оставить наше прошлое позади.
Ты - мой младший брат,
и если ты хочешь жить
нормальной, счастливой человеческой жизнью,
тогда я желаю тебе этого.
Может, и у меня получится.
Так я смогу понять, как можно быть неживым
живущим человеком.
Может, для нас еще есть надежда.
Знаешь, ведь так не должно быть, Деймон.
Конечно же, не должно.
МП, я себя видел Елену.
Это значит "между прочим".
Она была на тренировке группы поддержки.
Она такая классная в этих своих маленьких коротеньких шортиках.
Просто...
Да успокойся ты, я к ней даже не подошел.
У меня теперь своя чирлидерша.
Кстати говоря...
Мне надо бежать. У меня свидание.
Я очень нервничаю.
Пожелай мне удачи.
Попробуй объяснить.
Вчера вечером я смотрела Nine-O,
началась реклама, и я подумала,
это реклама мобильника, сто процентов. И, конечно же,
это тот парень и девушка на скамейке,
Он улетает в Париж, возвращается обратно.
- И они фотаются на телефон.
- Да ладно тебе.
Эту рекламу крутят больше всего.
Хорошо.
А что насчет этого?
Сегодня у меня на уме одни числа.
Вернее, три числа. Я все время вижу 8, 14, и 22.
Правда, странно?
Может, нам стоит сыграть в лотерею?
Ты говорила со своей бабушкой?
Она скажет, что я ведьма.
Я не хочу быть ведьмой. Ты хочешь быть ведьмой?
Я не хочу быть ведьмой.
От того, что ты переложила это в красивую миску,
вкус не изменится.
Хорошо, большие ложки.
Где большие ложки?
В маленьком ящике слева.
Ладно, ты была на этой кухне тысячу раз.
Да, это так.
Он уже здесь.
Не нервничай. Просто будь сама собой.
Праздничные свечки.
Таннер тебя сегодня неплохо погонял?
Он взял меня в команду,
значит, я сделал что-то правильно.
Бонни, ты бы видела сегодня Стефана.
Тайлер кинул мяч прямо в него, и...
Да, я слышала.
Почему бы тебе не рассказать Стефану о своей семье?
Родители развелись. Мамы нет. Живу с отцом.
Нет, о ведьмах.
У семьи Бонни в роду были ведьмы.
Это очень круто.
Я бы не сказала, что это так круто.
Это правда интересно.
Не думайте, что я сильно интересуюсь этим,
но я знаю, что
кельтские жрецы
переселились сюда в 1800.
Моя семья родом из Салема.
Правда?
Салемские ведьмы?
Да.
Я бы сказал, что это очень клево.
Правда? Почему?
Салемские ведьмы - героический пример
индивидуализма
и неподчинения.
Да, это так.
Интересно, кто же это.
Сюрприз!
Бонни сказала, что у вас ужин,
и мы принесли десерт.
Надеюсь, ты не против.
Что ты здесь делаешь?
Жду, когда Елена пригласит меня.
- О, да, можешь...
- Нет, нет, нет.
Он не может, он...
Он не может остаться.
Так ведь, Деймон?
Заходи.
Мы просто... уже заканчиваем.
Да ладно. Проходи.
У тебя прекрасный дом, Елена.
Спасибо.
Я не могу поверить, что мистер Таннер взял тебя в команду.
Тайлер, наверное, очень бесится.
Но я рада за тебя. Вперед.
Я всегда это ему говорю. Нужно проявлять инициативу.
Нельзя просто сидеть и ждать, когда жизнь придет к тебе.
Нужно все делать самому.
Да, Елене сегодня не так повезло.
Это только потому, что ты не поехала в летний лагерь.
Боже, я даже не знаю, выучишь ли ты наш новый танец.
Я с ней поработаю. Она все выучит.
Наверное, поставим ее на задний план.
Знаешь, ты не похожа на
болельщицу, Елена.
О, это просто потому, что ее родители умерли.
Да, сейчас она просто
проходит фазу плохого настроения.
Раньше она была намного веселее.
И я сказала это, совсем не подумав.
Мне очень жаль, Елена.
Я знаю, каково это, потерять родителей.
Вообще-то, мы со Стефаном потеряли почти всех,
о ком заботились.
Думаю, не нужно сейчас обсуждать это, Деймон.
О, да, ты прав, Стеф. Извини.
Не хотел напоминать тебе о ней.
Не надо.
Я работаю.
Увидимся позже.
Она - моя сестра, и я люблю ее,
но иногда она хочет, чтобы ее добивались.
Думаю, это не так уж и сложно.
Отлично, я понял. Пытаешься произвести на нее впечатление, да? Это...
Отличная идея.
Мне не нужно производить на нее впечатление.
Я уже выиграл.
- Тебе конец.
- Да? Похоже, я просто
стою здесь и жду, пока ты соберешься с духом.
Тай, нет!
В следующий раз, когда я увижу тебя, Гилберт...
Нет, в следующий раз, когда я увижу тебя.
Что ты делаешь, Вик?
Еще один.
О, спасибо.
Красиво словил.
Ты мне нравишься.
Ты умеешь смеяться.
И ты заставляешь Стефана улыбаться,
чего я не видел уже
очень, очень давно.
Тогда... Ты имел в виду Кэтрин?
Да.
Как она умерла?
В огне. Ужасный пожар.
Недавно?
Как будто вчера.
Какая она была?
Красивая.
В этом она похожа на тебя.
Она была сложным человеком.
Эгоистичной и иногда не очень доброй,
но очень сексуальной и соблазнительной.
Так кто из вас встретил её первым?
Прекрасная логика.
Спроси у Стефана.
Я уверен, его ответ отличается от моего.
На твоем месте, я бы ушел из группы поддержки.
Почему ты говоришь это?
Я видел тебя на тренировке. Ты выглядела несчастной.
Видел?
Да.
Раньше мне это нравилось. Это было весело.
Многое изменилось в этом году.
Всё, что имело значение, больше ничего не значит.
Значит, не мучай себя.
Брось, живи дальше. Проблема решена.
Некоторые вещи могут снова стать важными.
Возможно.
Но я не очень верю в это.
Мне жаль.
Кэтрин.
Ты тоже потерял ее.
Эй.
Нужна помошь?
Конечно, почему бы и нет?
Мэтт старается, но у него не лучшие времена.
Ты должен это понять.
Они были первыми друг у друга.
Знаешь, они дружили с песочницы.
Очень красивый шарф.
Спасибо, он новый.
Могу я посмотреть?
Можешь снять его?
Не могу.
Почему? Ты в порядке?
Я знаю только, что не могу снять его.
О чем это вы, детишки, тут разговариваете?
Я говорил о ее шарфе.
Хм.. Кстати...
Елена и Бонни заканчивают мыть посуду.
Почему бы тебе не помочь им?
Неужели похоже, что я мою посуду?
Ради меня?
Я так не думаю..
Иди и посмотри, не нужна ли Елене помощь на кухне.
Знаете, что?
Я посмотрю, не нужна ли Елене помощь на кухне.
Замечательно.
Они - люди, Дэймон.
Она не марионетка.
Она существует не для твоего удовольствия,
не для того, чтобы ты ею питался, когда захочешь.
Конечно, для этого.
Все они.
Они будут тем, кем я захочу.
Они в моем полном распоряжении.
Все, ты уже достаточно развлекся.
Использовал Каролайн и добрался до нас с Еленой,
молодец.
А сейчас тебе пора.
Это не проблема.
Потому что...
Меня пригласили в дом,
и я вернусь завтра ночью,
и следующей ночью.
И я сделаю с твоей маленькой чирлидершой
все, что мне захочется.
Потому что для меня это в порядке вещей.
Все прошло не так уж и плохо. Мне было весело.
Хоть кому-то из нас.
Да ладно.
Твой брат не такой плохой, каким ты его себе представляешь...
В моем брате должно было остаться хоть что-то человеческое.
Где-нибудь.
Я надеюсь на это.
Но как мне заставить его понять это?
И как мне защитить ее?
Ты такой сексуальный в этой форме.
Что случилось? Ты не в группе поддержки?
Я ушла. Я трусиха.
Нет, что ты, ты не трусиха.
Ты пережила огромную потерю. Теперь ты другой человек.
Ты должна смотреть вперёд.
Ты должна начать все заново.
Хорошо?
Я надеюсь, ты не думаешь, что  это
слишком быстро или слишком странно, но...
Я хочу, что бы это было у тебя.
О, Боже, оно прекрасно.
Оно всегда было у меня,
я никогда не хотел дарить это кому-то, до сих пор.
Я был бы очень рад, если бы ты надела его, для меня,
на удачу.
Оно пахнет розой?
Нет, это трава.
Красивое, да?
Мне нравится.
Я хотел поблагодарить тебя,
за то, что заставила меня попробоваться в команду.
Мне правда хорошо.
Мы - пара.
Я бросаю, ты начинаешь.
Точно.
Мы в динамике.
Мы разберемся с этим.
И ты не в форме, потому что...
Подождите, подождите, подождите,
Подождите, подождите, подождите.
Стойте. Давайте будем честными.
Раньше мы позволяли другим командам
приезжать в наш город и переступать через нас!
Но теперь все изменится.
У нас есть новый талант,
который сегодня стартует в линии нападения.
И, скажу я вам,
уже давно
я не видел такого парня,
с такими руками.
Он не может начать с него. Он только что пришел.
Мы ждали этого,
чтобы взять еще одну победу.
Хочу сказать только одно...
Ваши Лесные волки голодны.
Привет. Что случилось?
Ничего.
Это Джереми?
Подожди, нет! Тай!
Тебе то что?
Не смотри так.
Ты получишь ее, когда я с ней закончу.
Тайлер, прекрати!
Тайлер! Тайлер, хватит!
Хватит!
Прекрати, ты избиваешь его!
Тайлер!
Тайлер, прекрати!
Прекрати! Тайлер, хватит!
Эй, он упал! Достаточно!
Джереми, нет!
Отвали от меня! Прекрати!
Какого черта, Джереми?
Подними голову, у тебя кровь.
Я в порядке!
Да, и запах соответственный.
Просто остановись, хорошо?
Давай, парень, давай.
О боже,твоя рука.
Нет, нет, нет, все в порядке.
Рана глубокая? Тебе больно?
Покажи!
Но... Я видела, там была...
Он промахнулся.
Это не моя кровь.
- Видишь? Я в порядке.
- Нет, нет, нет.
Я... я видела это. Ты порезался. Это была...
Все в порядке.
Время уже поджимает.
Так что...
Увидимся после игры.
Эй, Тики, все шатается.
Можешь стоять прямо, пожалуйста?
Кто-нибудь может помочь Тики?
Эй, где ты была?
Могу я задать тебе вопрос,
и ты дашь мне серьёзный ответ, без шуток?
Конечно. Что такое?
Плохое видение.
Когда ты дотронулась до Стефана и ты почувствовала...
Знаешь, что, забудь, что я сказала.
Ужин у тебя дома меня полностью переубедил.
Нет, Бонни, серьёзно, что это было?
Ты видела что-то...
или...
Картинка была не четкая.
Как сегодня, я все вижу
те же числа, о которых я говорила тебе...
8, 14, 22.
- Да...
- Когда я приснулась к Стефану,
Я почувствовала кое-что.
Все внутри задрожало и пробежал холодок...
И что?
Это была смерть.
Так я представляю себе смерть.
Ты напугал меня. Что ты здесь делаешь?
Я прячусь от Каролайн.
С чего это вдруг?
Мне необходим перерыв.
Она говорит больше, чем я могу слушать.
Это веская причина.
Она ужасно молода.
Не намного младше тебя.
У нас нет будущего.
Я думаю, она сведёт меня с ума.
У Кэролайн есть
некоторые действительно раздражающие черты,
но мы дружим с первого класса,
и это кое-что значит для меня.
Принял к сведению. Прости, если смутил тебя.
Я пришел не для этого.
А я думаю, для этого.
Иначе ты бы не делал каждую
свою фразу двусмысленной.
Ты права.
У меня другие намерения, как и у тебя.
Правда?
Я вижу это.
Ты хочешь меня.
Чего?
Я пришел к тебе. И ты почувствовала, что тебя тянет ко мне.
Ты думаешь обо мне даже тогда, когда не хочешь думать обо мне.
Спорю, что я тебе даже снился.
И прямо сейчас...
Ты хочешь поцеловать меня.
Какого черта?
Не знаю, в какую игру ты играешь со Стефаном,
но я не хочу в ней участвовать.
И я не знаю, что произошло,
но давай проясним кое-что прямо сейчас.
Я не Кэтрин.
Ты сможешь играть?
Да, я в порядке.
То, что ты сделал там...
Ты защитил Джереми.
Да, она сложный парень.
Кто-то должен за ним присматривать.
Я знаю.
На тренировках я был просто невыносим.
У тебя были свои причны.
Это не оправдание.
Удачи сегодня.
Мы рады, что ты у нас есть.
Разве это не мило?
Стефан записался в команду, нашел друга.
Это типа "Ура, ура, вперед, команда!"?
Не сейчас.
Я закончил с тобой.
Хорошая идея с Еленой.
Дай догадаюсь... Вербена в ожерелье?
Признаюсь, я был немного удивлен.
Прошло уже довольно много времени, с тех пор,
как кто-то мог сопротивляться моему внушению.
Откуда оно у тебя?
Это важно?
Думаю, я мог бы соблазнить ее в старомодном стиле.
Или я мог бы... просто съесть ее.
Нет.
Ты не причинишь ей боль, Деймон.
Нет?
Потому что в глубине души,
у тебя есть
чувства к ней.
Я волновался, что в тебе не осталось
ничего человеческого,
что ты стал монстром,
которым притворяешься.
- Кто притворяется?
- Тогда убей меня.
Это соблазнительно.
Нет, ты не такой.
У тебя было достаточно времени, чтобы это сделать,
и все же я здесь, все еще жив.
И ты здесь.
Все еще преследуешь меня.
Прошло 145 лет.
Кэтрин мертва.
И ты ненавидишь меня,
потому что ты любил ее,
и ты мучаешь меня, потому что ты до сих пор ее любишь
И в этом, мой брат,
и есть твоя человечность.
Сальватор!
Какого черта? У нас тут игра!
Если это моя человечность...
тогда что это?
Нет!
Кого угодно, когда угодно, где угодно.
Таннер куда-то запропастился. Думаю, перебрал пива.
Не говори со мной сейчас, ладно? Я чертовски зол на тебя.
- Какие проблемы?
- Какие...
Ты - моя проблема, ясно?
Ты - задира.
Ты - 12-летний чертов задира.
И мне это надоело.
Что это вообще было сегодня?
Что должна была доказать драка с новичком?
Или то, что ты спишь с моей сестрой,
или то, что ты избил младшего брата моей девушки.
Девушки? Послушай, не знаю, как тебе это сказать,
но она бросила тебя.
Ты серьезно?! Хочешь ударить меня?
Я в твоей команде.
Это уже слишком.
Даже для тебя.
Кто-нибудь, на помощь.
Это было не только из-за наркотиков.
Какое животное может делать всё это?
Зачем ему выходить из леса
и нападать на кого-то в самом центре города?
Я не знаю.
Я была уверена, что ты порезал руку.
Я видела это.
Я буду в порядке. Я буду в порядке, ладно?
У нас все хорошо.
Только это имеет значение.
Я думал, что еще есть надежда,
что где-то глубоко внутри,
в Дэймоне есть что-то человеческое.
Нормальное.
Но я ошибался.
В Дэймоне не осталось ничего человеческого.
Ничего хорошего. Ни доброты,
ни любви.
Только монстр,
которого нужно остановить.