В предыдущих сериях:
Дольше века я жил тайной жизнью…
До этой поры.
Я знаю, что рискую, но я должен узнать ее…
Елена…она точная копия Кэтрин.
Ты себе даже представить не можешь,
что нас ждет.
Тебя, меня и Дэймона.
Наша любовь к Кэтрин не была настоящей.
Кэтрин никогда не принуждала меня, я обо всем знал.
Все было для меня по-настоящему.
Я собираюсь вернуть её.
Расскажи мне, как попасть в склеп.
Книга Заклинаний. Как её найти?
Ищите в дневнике Джонатана Гилберта.
Могу я посмотреть дневник твоего прадеда?
Я отдал его учителю истории.
- Аларик Зальцман.
- Деймон.
Книга заклинаний принадлежала Эмили, ведь так?
Вот что тебе нужно для отмены заклинания.
- Я помогу тебе.
- Хорошо.
Я сказал Дэймону, что помогу ему вернуть Кэтрин.
Но это не так. Я не позволю ему сделать этого.
Я помогу тебе. Чего бы это не стоило.
Пожалуйста!
Пожалуйста, помогите нам!
Пожалуйста, мой муж, его ранили.
Пожалуйста, помогите!
Что вы тут делаете посреди ночи?
Это не безопасно.
Нет, нет, сэр.
Вот как это происходит.
А что  с телами?
Я отнесу их в лес.
И другие животные доведут все до конца.
Ты уверен, что готов к этому?
Готов.
Я хочу, чтобы ты обратила меня.
Тогда время пришло.
Поцелуй меня.
Тебе нужно почувствовать вкус.
- Извини.
- Не извиняйся.
Скоро тебе всегда будет мало.
Доброе утро.
Я могу привыкнуть  к этому.
Проснитесь и пойте, сони.
Дэймон! Пожалуйста! Что ты делаешь здесь?
Ой, да ладно вам!
Серьёзно, выйди!
Ставлю доллар, что не увижу ничего такого,
чего раньше не видел.
Слушайте,
есть одно важное дело, которое нужно обсудить.
Обсуждать нужно прямо сейчас?
Теперь, когда мы подружились,
нам многое нужно сделать.
И у нас у всех одна цель.
Для того, чтобы открыть склеп,
нам нужно найти дневник,
чтобы заполучить Книгу Заклинаний
и отменить заклинание.
Так как ты Елена Гилберт,
ты займешься дневником.
С каких это пор я помогаю?
Помогает Стэфан, а с тех пор, как ты обосновалась
в его кровати, следует...
Тебе не нужно делать того, чего ты не хочешь.
- Я поищу его сегодня вечером.
- Отлично.
Откуда мы знаем, что  в этом дневнике
будет указано местонахождения Книги Заклинаний?
Словам этого вампира можно верить?
За не имением других вариантов.
Что из себя представляет Книга Заклинаний?
Это поваренная книга ведьмы.
Каждое заклинание, которое ведьма придумывает
уникально само по себе.
Каждая ведьма старается его записать.
Поваренная книга.
Что на счет нашего загадочного вампира?
Этот болван вряд ли работал один.
Кто бы он ни был, он знает кто мы.
И мне не нравится это, так что...
надо поторапливаться.
Знаете, мне нравится наша шведская семья.
В этом что-то есть.
Не испортьте все это.
Ему, правда...
Ах, да точно.
Ладно.
Нет, иди сюда.
Мы не... Тсс.
Что ты делаешь! Прекрати!
Заставь меня.
Да?
Извините, мисс Кэтрин.
Мисс Перл хочет вас видеть.
Я скоро спущусь.
Пожалуйста, попроси её подождать!
Спасибо, Эмили.
- Веселье закончилось.
- Только не это.
Рада видеть тебя, Перл.
Думаю, нам лучше поговорить на улице.
Эмили, скажи, пожалуйста мистеру Сальваторе,
что я прогуляюсь.
Которому?
Обоим.
Как долго ты собираешься оставаться у Сальваторе?
Люди уже перешептываются, Кэтрин.
Ты флиртуешь с обоими братьями,
что ничуть не облегчает ситуацию.
Сальваторе были так добры, приютив меня.
Насколько здесь всем известно
я бедная сирота из Атланты,
у которой вся семья погибла во время пожара.
Не сомневаюсь, что спичку зажгла ты.
Дорогая, пожалуйста, будь осторожна.
Вчера Хонорэри Фэлл приходила в аптеку
с коробкой этого эликсира.
Она просила, чтобы это продавали по сниженной цене.
- Не поняла.
- Попробуй.
- Что за черт?
- Вербена!
Почему?
Они знают.
Они пытаются найти нас
и становятся хитрее.
Горожане принимают вербену?
Это становится неудобным.
Возможно, опять пришло время переехать.
Нет, мне здесь нравится.
Я не хочу уезжать прямо сейчас.
Мы можем идти, мама?
Что-то не так?
Привет, это опять я.
Анна. Фанатка футбола.
И чемпион настольного футбола.
Чуть позже я буду в баре, так что если хочешь
получить реванш, или просто...
Кому ты звонишь?
Джереми Гилберту.
Надеюсь, у тебя с ним ничего серьезного?
Он мне нужен для одного дела. Забудь.
Черт!
Тебе нужно перестать делать это.
Я знаю. Просто никак не могу привыкнуть.
Ты новичок.
Привыкнешь.
Ты нашла дневник Гилберта?
Это выглядит как дневник Гилберта?
Он старый и пахнет плесенью.
И как, по-твоему, я должен заметить разницу?
Не знаю, я подумала, если бы ты
ты уделял больше этому внимания
с тех пор как мы познакомились.
Знаешь, не нужно говорить со мной свысока.
Я не идиот.
Вот.
Выпей.
Я не хочу, чтобы ты чувствовал голод рядом с ведьмой.
Она может почувствовать твою слабость.
Когда мы опять пойдем охотиться?
Несвежий вкус. Я хочу свежей крови.
Когда мы откроем этот склеп,
ты сможешь убить, кого захочешь.
А пока, сфокусируйся на Бонни,
пока я пытаюсь достать дневник
у учителя Джереми.
Почему ты выбрала меня?
Мне нужен был кто-то, кто
был бы моими ушами и глазами.
Бармен в маленьком городке, это то, что нужно.
Там было много других барменов.
Почему я?
Ты был подавлен.
У тебя не было цели.
Я была нужна тебе.
Думаешь, Дэймон верит нам?
Что мы оба пытаемся ему помочь?
Я не думаю, что Дэймон вообще чему-то верит.
Доверие ему не свойственно.
Знаешь,
думаю, Дэймон верит в то,
что все его помыслы, каждое его движение
сделаны во имя любви.
У него искаженное представление,
но все это так грустно.
Есть и другие способы добиваться желаемого.
Не обязательно убивать людей.
Дэймон не ценит человеческую жизнь.
Ему нравится причинять боль другим.
На протяжении 145 лет,
каждый раз, когда я ослаблял свою бдительность
и позволял Дэймону вернуться в мою жизнь,
он делал что-нибудь, что заставляло меня жалеть об этом.
Я не собираюсь снова совершать эту ошибку.
Что случится,
если склеп откроют и Дэймон вернет Кэтрин?
Я думаю, что, несмотря на обещания Дэймона,
погибнет много людей.
Это Джонатан Гилберт.
Это что?
Чем занимаетесь?
Привет. Пересматриваем старые вещи,
это немного сентиментально.
Очень давно у отца был семейный дневник.
Я думала найти его.
Дневник Джонатана Гилберта?
Да, ты что-то знаешь о нем?
Я делал по нему доклад по истории.
И где он сейчас?
Я отдал его мистеру Зальцману.
Он хотел просмотреть его.
Сегодня вечером я встречался с Банеттом и Джузеппе.
В их глазах был скептицизм,
когда я показал им компас.
Мы должны верить, что это нас на них
выведет?
Это что? Магия?
Это наука.
Я поверю, когда увижу.
Я обдумывал идею с церковью.
Я верю, что это может сработать.
Прости меня, отец.
Я не знал, что у тебя гости.
Я закончу через несколько минут, сын.
Я вернусь. Простите меня, мистер Гилберт.
Мистер Локвуд.
Ты сказал им?
Пока нет.
Джузеппе, нам нужны все мужчины,
которых можно привлечь.
Я скажу им.
Вы можете рассчитывать на обоих моих мальчиков.
Эй?
Эй!
Кто здесь?
Тебе не следовало делать этого.
Присядь.
Что это? Сжатый воздух?
Ты сам это сделал?
Кто ты?
Я не причиню тебе вреда,
если ты снова не попытаешься.
А сейчас...
Кто ты?
Я учитель.
Неужели придется разбираться по-плохому?
Я также историк,
и когда я исследовал Вирджинию, я
сделал пару открытий о вашем городе.
И появился, как Ван Хельсинг?
Давай,
скажи мне правду.
Моя жена была парапсихологом.
Она провела свою жизнь, изучая
паранормальные явления в этом районе.
Это её работа привела меня сюда.
Где твоя жена?
Умерла.
Её убил вампир.
Где дневник Гилберта?
- Зачем он тебе?
- Где он?
- На моём столе.
- Нет, его там нет.
Он был там.
Есть что-нибудь?
Пока нет. Только всякая  белиберда.
Да, некоторым просто не стоит вести дневники.
Я думал, этот Гилберт был главный.
У тебя разве не свидание?
Да.
Пожелай мне удачи.
"Я снова видел её сегодня.
Самую красивую женщину в городе.
С таким же прекрасным именем, Перл".
Ты подумала о нашем разговоре?
Мы скоро уедем, Перл, я обещаю.
Сначала мне надо кое о чем позаботиться.
Ты собираешься обратить
их обоих, не так ли?
Кэтрин, пожалуйста!
Будь осторожна!
Мы все будем в безопасности, я обещаю!
Мистер Гилберт идет.
Быстро, твои щеки.
Идеальный румянец.
Мисс Перл.
Можно вас на минутку?
Да, мистер Гилберт.
Я до сих пор жду, что вы
объясните мне появление этой кометы в небе.
У твоей матери есть поклонник.
Как прямые потомки одной из семей-основателей,
они хотят знать, что могут рассчитывать на вас.
Конечно, они могут.
Есть какие-то сомнения?
Я не уверен, что твой брат Дэймон
понимают всю важность долга.
Дэймон покинул Конфедерацию из принципа.
Это был его выбор.
Мы должны уважать это.
Прости меня, но я не могу уважать дезертира.
Я никогда не нуждался в твоем уважении.
Тем лучше для тебя, Дэймон.
Потому что я чувствую огромное разочарование.
Ты сказал город в опасности?
Погибло много людей.
Пришло время нам нанести ответный удар
и остановить убийц.
Убийц? О чем ты говоришь?
Мы живем среди демонов.
Ты говоришь загадками, отец.
Почему ты не скажешь прямо?
Вампиры.
Они существуют.
И живут среди нас.
Но у нас есть план, как уничтожить их.
И вы поможете нам.
Мой отец никогда не одобрял тех, с кем я встречался,
что заставляло меня желать их еще сильнее.
Конечно.
А что на счет тебя?
Было несколько парней.
Логан - не единственный неудачник,
с которым я встречалась.
Его нашли? Или он до сих пор числится пропавшим?
Он не пропал.
Он на Багамах, работает над своим загаром.
Имеет на это право.
Марширует под свой собственный барабан.
Он был ошибкой.
Самовлюбленный болван.
Привет, Елена.
Привет, где ты была?
Мы готовим ужин.
Стэфан  с тобой?
Нет, но он скоро придет.
Как давно ты знаешь обо мне?
Я только что понял.
Что на счет твоего брата?
Ты встречал Дэймона.
Кто, по-твоему, убил мою жену?
Ты уверен, что это был Дэймон?
Я видел это собственными глазами.
Если  собираешься мстить,
это может для тебя плохо кончиться.
Я просто хочу узнать, что стало с моей женой.
Я думал, ты только что сказал, что Дэймон…
Да.
Я видел его.
Как он высасывал из неё жизнь.
Он, должно быть, услышал, как я пришел.
И просто исчез.
Как и её тело.
Ее так и не нашли.
Дэймон не должен знать, почему ты здесь.
Он убьёт тебя, не моргнув и глазом.
Я могу позаботиться о себе.
Нет, не можешь.
Я могу помочь тебе.
Если ты позволишь.
Не делай этого.
Не делай что?
Ты знаешь что. Это было преднамеренно.
Да, я намеренно пытался
подойти к раковине.
Кстати о Стэфане,
где он?
Он пропускает семейный ужин,
которым я наслаждаюсь.
Это правда?
Правда что?
Это обновленное чувство братской дружбы.
Я могу доверять ему?
Да, ты можешь доверять ему!
Я ношу вербену, Дэймон.
Это не сработает.
Я не пытаюсь воздействовать на тебя!
Я просто хочу, чтобы ты ответила мне.
Честно.
Конечно, можешь.
Вы можете доверять мне, мистер Сальваторе.
Я никогда не жульничаю.
Я проигрываю ей.
Опять.
Она молодец.
Я почти поверил, что он искренне нравится ей.
Может быть, и нравится.
Она знает, что отец убил бы её,
если бы знал правду.
Нет, если мы поговорим с ним.
Объясним ему свои чувства.
Он мог бы помочь нам защитить её.
Ты сошел с ума?
Нет, нет, отец сам воткнёт в неё кол!
Это неправда. Мы можем доверять ему.
Нет, нет, нет, не в этом случае.
Пожалуйста, обещай мне,
что ты не скажешь ему, Стефан.
Обещаю.
Было время, когда я доверял ему
больше, чем кому-либо.
Доверие порождает доверие.
Ты должен отдавать, чтобы получать.
Ты читаешь мне нотации?
А надо?
Я просто хочу вернуть её.
Я уверен, ты можешь это понять.
Я могу понять, что ты сделаешь для неё все,
что угодно.
Тогда ты поймешь то, что я сделаю,
если кто-то мне помешает.
Ты сказал, что никогда в это не играл.
Я быстро учусь. Хорошие рефлексы.
Кого ты игнорируешь?
Одну девчонку, Анну.
Она может быть… настойчивой.
Горячая штучка?
Да, но странноватая.
Если девушка привлекательна, на ее странности
можно не обращать внимания.
Он чертовски горяч!
Шшш!
Он засранец.
Зачем ты все это перебираешь?
Я подумала, что здесь может быть что-то
о моих настоящих родителях.
Ты сказала Джереми?
Скажу.
Когда придет время.
Это Стэфан.
Чувак!
Ну?
Признай.
Я не умею петь.
Нет. Ты замечательно спел.
Да ладно, абсолютно испортил ту песню из "Металлики".
Ошибка была в самом начале.
"Металлика" и караоке?
Ну, по крайней мере, я признаю это.
Ты понравился женщине с тату.
Да уж, ну в следующий раз,
я покажу, на что я способен.
В следующий раз?
Да.
Ладно, а
чем сегодня занимаются твои друзья?
Все заняты.
Кэролайн у своего отца,
Елена со своим парнем.
Елена Гилберт, правильно?
Да, я помню. Вы много времени
проводили вместе.
Она - моя лучшая подруга.
Да, все мои друзья уехали отсюда,
а я нет.
Так что наши пути разошлись.
Мы с Еленой связаны на всю жизнь.
Я не могу представить иначе.
Так крепко, да?
Она мне как сестра.
Я имею в виду, я бы умерла за неё.
Хм.
- Кто его взял?
- Я не знаю.
Знаешь что, этот учитель.
Что-то с ним не так.
Нет, он ничего не знает.
Кто-то добрался до него раньше меня.
Кто еще знал, что он там был?
Нет. Дэймон, не втягивай его в это!
Почему, что в этом такого?
Дэймон!
Итак...
я слышал, ты нашел очень крутой дневник,
очень старинный.
- Кому еще ты его показывал?
- А?
Не задавай вопросов,
просто отвечай.
Ты разыгрываешь меня, да?
Джереми, ты говорил кому-нибудь,
кроме Мистера Зальцмана,
о дневнике Джонатана Гилберта?
Почему все так им интересуются?
Кому еще ты рассказал?
- Только той девчонке, Анне.
- Горячей и странной?
- Да.
- Подождите, что за Анна?
Это я и хочу выяснить.
Откуда ты её знаешь?
Просто знаю.
Она хочет, чтобы мы встретились
сегодня в баре.
Отлично. Я поведу.
- Давай.
- Хорошо.
Все, я одна.
Выкладывай все подробности, Бонни.
Я умираю от любопытсва.
Все отлично.
Он потрясающий джентльмен.
- Джентльмен, да?
- Знаю!
Скучно, да? Так и набросилась бы на него.
Почему ты так не сделаешь?
Потому что я - трусиха.
Ты - могущественная ведьма.
Давай, не упусти момент,
Хильда на метле.
Хорошо.
Я напишу тебе позже с новыми подробностями.
Давай.
Где Дэймон?
Он выслеживает подругу
Джереми, Анну,
выясняет, все ли с ней в порядке.
А ты не собираешься с ним?
Если он доберется до дневника
раньше нас, тогда...
Неважно.
- Что это?
- Это его копия.
Как ты её достал?
Ну, мистер Зальцман сделал копию
и был настолько добр,
что одолжил её мне.
Правда?
Не совсем, но она у меня.
Ты просто не можешь без меня жить?
Ну, мне уже не хватает дневной дозы
милой преследовательницы.
Забавно.
Давай сыграем.
Шериф был здесь.
Он купил сегодня огромный запас
эликсира вербены.
Он опять пытался подкатить к тебе?
- Разве он не всегда так делает?
- Она бережет себя
для Джонатана Гилберта.
- Меня уже не сберечь.
- Мы знаем это.
Как вы можете быть такими спокойными?
С каждым днём они подбираются к вам все ближе.
Мы - уважаемые леди Мистик Фоллс.
Благодаря Эмили, мы ходим по улицам
при дневном свете.
Никто никогда не заподозрит нас.
Если только им не скажет человек.
Я скорее умру.
Скоро так и будет.
Миссис Фелл приближается.
Спасибо, Аннабель.
Вот упоминание об Эмили.
"Семья Феллов верила, что это именно я,
должен  хранить
Книгу Заклинаний ведьмы.
Я боялся, что ее призрак будет меня преследовать.
Они смеялись над моим страхом,
но Джузеппе Сальваторе..."
Это твой отец?
Да.
"Джузеппе Сальваторе избавил меня от страха.
Он сказал, что защитит Книгу Заклинаний.
Он сказал, что унесет его с собой в могилу".
Стэфан.
Чем обязан такому удовольствию?
Я тебя отрываю?
Это всего лишь скучные размышления
моего беспокойного ума.
Великого ума.
И все же. Настоящие секреты я унесу...
с собой в могилу.
И эта могила будет переполнена.
Теперь, говоря о беспокойных умах,
что тебя беспокоит?
Я беспокоюсь по поводу плана с вампирами.
И почему же?
Мы делаем вывод, что все вампиры
очень злые, со слов других,
а что если это не так?
У тебя есть доказательство об обратном?
Ты знаешь кого-то из вампиров?
Нет. Нет, конечно, нет.
Но должны ли мы принимать все,
что говорят другие,
за истину?
Ты всегда учил нас другому.
Стефан...
Эти существа
из самых мрачных мест Ада.
Они могут управлять твоим разумом,
пленять твой дух.
Они беспощадны.
Они должны быть уничтожены.
Те, кто на их стороне,
те, кто позорит свои семьи,
тоже будут уничтожены.
Я знаю, где она.
Хорошо, я отпускаю.
Чёрт.
А ты сильная.
Я все думала, как скоро ты меня найдешь.
Почему твой отец похоронен
не в семейном склепе?
Он был построен после его смерти.
Ты уверен, что книга внутри?
Настолько, насколько возможно.
Отлично.
Елена.
Я могу сам это сделать.
Я сказала, что сделаю все,
что смогу, чтобы помочь.
Я знаю, и ценю это, но...
Этот город - мой дом, Стефан.
Мои друзья и семья здесь. Ты здесь.
Я хочу открыть эту могилу не меньше тебя.
Мне жаль, что тебе приходится
это делать.
Что это?
Подарок.
От Дэймона?
От Эмили, вообще-то.
И когда ты перестанешь
беспокоиться о Дэймоне?
Я хочу, чтобы ты принадлежала только мне.
И он хочет того же,
но здесь устанавливаю правила я.
Почему это?
Потому что я испорченная.
Да, ты такая.
И эгоистичная.
И потому что я могу сделать это.
Ахх.
И это.
Что?
Вербена.
Кэтрин! Кэтрин!
Позови шерифа.
Скажи, что у нас здесь вампир.
Что? Нет!
Делай, как я сказал!
Чувства, которые ты испытываешь
к ней, не настоящие.
Она вампир, Стэфан!
Монстр!
Я поил тебя вербеной, надеясь,
что это раскроет её.
Откуда ты узнал?
Ты сочувствовал им.
Я воспитывал своих сыновей не такими слабовольными.
За шерифом, сейчас же.
Давай, быстрее!
Сейчас, сын!
Давно ты здесь?
Я приехала, когда комета начала приближаться,
и наблюдала за тем, как ты уничтожил
все возможности открыть могилу.
Откуда ты знаешь о заклятии?
Я тогда мало говорила, но
это не значит, что я ничего не слышала.
Если ты была здесь все это время,
почему наши дорожки пересеклись
только сейчас?
Я использую других
для грязной работы.
Например, Логана Фелла?
О, спасибо за это, кстати.
Маленький ублюдок подстрелил меня.
Логан был идиотом.
Мы дали ему крови,
когда он изображал
убийцу с компасом.
Мне нужен был дневник его семьи.
Я не могла позволить ему умереть.
Что ты хотела найти в дневнике Фелла?
Я думала, он содержит информацию
о местонахождении
Книги  Заклинаний ведьмы.
Я ошиблась.
Согласно дневнику,
Книгу Заклинаний отдали
Джонатану Гилберту.
А, согласно этому...
Он отдал её твоему отцу.
И теперь ты поможешь мне найти её.
Почему я должен тебе помогать?
Потому что мы оба хотим открыть могилу.
Хмм.
Извини.
Я работаю один.
Ну, счет оплачен.
Я весь твой. Что ты хочешь сделать?
Вот это.
- Что не так?
- Ничего. Извини.
Мне просто следовало подождать до конца
вечера, чтобы сделать это.
Я не возражаю.
Ты знаешь, я что-то устала.
Хочешь уйти?
Давай выпьем кофе,
поболтаем, и, я не знаю,
пойдем, сделаем что-нибудь сумасшедшее.
Например, что?
Что угодно.
- Хорошо.
- Пойду, схожу в туалет.
Что?
Не многие девчонки могут сказать,
что они делали такое.
Это она?
Что вы знаете?
Интересный поворот событий.
Я не могу позволить тебе вернуть её.
Мне жаль.
И мне,
потому что я позволил себе
на секунду подумать,
что я могу тебе доверять.
Ты не способен доверять.
То, что ты здесь, означает
что ты прочитал дневник
и собирался все сделать сам.
Конечно, я собирался все сделать сам,
потому что я могу рассчитывать
только на себя!
Ты удостоверился в этом много лет
назад, Стэфан.
Но ты...
ты меня обманула.
Что ты теперь собираешься сделать?
Потому что если ты попробуешь
уничтожить её,
я вырву ей сердце.
Ты не убьешь её.
Я сделаю кое-что получше.
Отдай мне книгу, Стефан.
Или мои зубы вонзятся в ее шею
и у нас с тобой будет подружка-вампир.
Сначала отпусти её.
Брось книгу.
Я не собираюсь отдавать её тебе,
пока она не будет стоять рядом со мной.
Проблема в том, что я больше не верю,
что ты отдашь её!
Ты только что сделал то, что
гарантирует, что я отдам.
Остановись! Нет, не трогай её!
Ты знаешь, что они с тобой сделают,
если узнают, что ты - их сторонник?
Ты будешь убит вместе с ними!
Тогда позволь мне умереть!
Моя голова должна так болеть?
Все будет в порядке.
Слишком
маленькое количество крови.
Она выйдет из твоего организма
к завтрашнему утру.
Ты в порядке?
Дэймон был прав.
Это...
моя вина.
Дэймон.
Дэймон! Остановись, остановись.
Я помогу тебе.
- Мы вернем её.
- Поможешь мне?!
Ты не думаешь, что сделал уже предостаточно?
Ты обещал, что не скажешь им!
Я не думал, что все так получится.
Ты сделал это.
Это твоя вина.
Я поверил отцу,
но Дэймон доверился мне,
а я все разрушил.
Это моя вина.
Ты не сделал ничего плохого.
Не забывай об этом.
Хорошо.
Я принесу тебе аспирин.
Ты не останешься здесь на ночь, правда?
Мы просто побудем вместе
- немного.
- Тебе повезло, что ты мне нравишься.
Оставь дверь открытой.
Хорошо.
Эй, у вас есть аспирин?
Да. Есть.
О, привет, Стефан.
Куда она ушла?
- Она пошла в ванную.
- Куда кто пошел?
- У него подруга в гостях.
- Анна.
Что происходит?
Позови Эмили.
Оставайся здесь.
Я вытащу нас отсюда.
- Перл!
- Джонатан!
Ты видела это?
Город сошел с ума, охотясь за демонами.
Ты!
Джонатан... Пожалуйста.
Я умоляю тебя!
Здесь еще один!
- Мама!
- Шшш, шшш!
Давай!
Сюда!
Шшш!
Все будет хорошо.
Ты увидишь её.
Я защищу их.
Елена!
Перевод: ksenechka-zip, shining_crystal
Редакция: Vlas
Релиз группы OTHfilm