Ранее в сериале...
Дольше века я жил тайной жизнью…
До сих пор. Я знаю риск, но я должен узнать ее…
Елена просто точная копия Кэтрин.
Это Деймон Сальваторе?
И Стефан Сальваторе?
Первые братья Сальваторе.
1864. Вы с Кэтрин были прекрасной парой.
- Вы достали часы Гилбертов?
- Я могу их достать.
- Эй, чувак. Ты в порядке?
- Подойди сюда.
Стой. Стой. Я держу тебя.
- Я знаю тебя.
- Я думаю, вы ошиблись.
Ты ни на день не постарел.
Есть кое-что, чего ты не знаешь.
То, что я хочу, но не могу тебе сказать.
Вы уверены, что человека, которого вы узнали,
зовут Стефан Сальваторе?
- Да.
- И когда это было?
В 1953.
Дорогой дневник, я не верующая.
Люди рождаются, стареют…
А потом они умирают.
Таков мир, в котором мы живем.
Но как я могу отрицать то, что передо мной?
Кого-то, кто никогда не стареет.
Кто не чувствует боли.
Кто необъяснимо меняется.
- Покусанные девушки.
- Кто-нибудь, помогите!
Обескровленные тела.
Тпру.
Вы, должно быть, мисс Пирс.
Пожалуйста, зовите меня Кэтрин.
Релиз группа OTHfilm.ru представляет
"Дневники вампира"
Сезон 1 Эпизод 6
Перевод: Narod28, Omega
Редакция: LeelaManson, Arletta
Что ты?
Что ты такое?
Ты знаешь.
Нет, я не знаю.
Нет, ты знаешь,
иначе бы ты сюда не пришла.
Это невозможно.
Этого не может быть.
Все, что ты знаешь...
и все, во что ты веришь сейчас, изменится.
Ты готова к этому?
Что ты?
Я - вампир.
- Мне не следовало приходить.
- Нет...
- Пожалуйста, прошу тебя.
- Нет. Нет!
Как ты это сделал?
Пожалуйста, не бойся меня.
- Пусти меня.
- Нет.
Елена, есть вещи,
которые ты должна узнать и понять.
Отпусти меня!
Елена, пожалуйста.
Елена.
Я бы никогда не причинил тебе боль.
Ты со мной в безопасности.
Все эти нападения животных,
все эти умершие люди...
Нет. Это был Деймон.
- Деймон?
- Да.
Я не пью человеческую кровь.
Я выживаю не так, но Деймон пьет ее.
Я все тебе объясню, но я умоляю тебя, Елена,
не говори никому.
Как ты можешь просить меня о таком?
Потому что то, что ты это знаешь -
само по себе опасно. По многим причинам.
Ты можешь ненавидеть меня,
но ты должна мне доверять.
Просто уходи.
Просто уходи, пожалуйста.
Уходи.
Если ты желаешь мне добра - ты уйдешь.
Я никогда не хотел этого.
Ммм.
Алло.
Я хочу свое кольцо.
Где ты?
Я на барбекю.
Закуски уже были.
Где мое кольцо?
- У меня его нет.
- Где ты? Что ты натворил?
Нет, что ты натворил?
Ты ведь запер меня в подвале, посадил на диету.
Так что, не важно, что я натворил.
Кого бы я ни осушил -
ответственность на тебе, приятель.
Ты беспечен. Во сколько
нападений животных этот город поверит, а?
Я знаю, как заметать следы, Стефан.
Где мое кольцо?
Я отдал его Заку, чтобы он спрятал.
Наверное, не следовало его убивать.
Ха, я почти купился.
Где оно?
Я отдам его, но мне нужно больше времени.
Ты что, в Рим его по почте отправил? Где оно?
Мне нужно мое кольцо, Стефан,
или следующей моей остановкой будет Елена.
Я уже хочу твоей смерти.
Не давай мне повода это осуществить.
Не давай мне повода разорвать тебя на кусочки.
Да? И это случится до или после того,
как ты получишь свое кольцо?
Просто отдай его.
Не хочется тебе умирать, да?
Ты сказал, что все объяснишь.
Поэтому я пригласила тебя сюда.
Когда набираешь в гугле  "вампир",
ты попадаешь в мир беллетристики.
Какова реальность?
Я могу рассказать тебе все, что захочешь.
- Я знаю, что ты ешь чеснок.
- Да.
И, каким-то образом, солнце не проблема.
Вот ваши напитки.
Спасибо.
Нас защищают кольца.
- Распятие?
- Украшение.
- Святая вода?
- Могу пить.
- Зеркала?
- Миф.
Ты сказал, что не убиваешь, чтобы выжить.
Кровь животных помогает мне жить.
Но я не такой сильный, как Деймон.
Он может быть очень силен.
И ты позволил ему так издеваться над Кэролайн?
Не давать Деймону сделать то, что он хочет -
намного опаснее, поверь мне.
Он причинял ей боль.
Он питался ей. Он мог стирать
ее воспоминания о том, как кусал ее,
используя силу убеждения.
Она не знала, что с ней происходит.
Если бы он хотел убить ее, он бы уже убил.
И это в порядке вещей?
Нет. Нет, ничто из этого не в порядке вещей, Елена.
Я знаю это.
И сколько таких, как вы с Деймоном?
В Мистик Фоллс больше нету.
Больше нету?
Было время, когда этот город...
очень хорошо знал вампиров,
и это для всех плохо кончилось.
Именно поэтому важно,
чтобы ты никому не говорила.
Я не могу пообещать этого.
Елена...
Дай мне один день.
Я отвечу на все твои вопросы,
и когда он закончится,
ты решишь для себя,
что ты будешь делать с этой информацией.
Это будет твой выбор.
Никогда они не пахли так плохо.
Он пытался замести следы.
Вы уверены?
Полностью. Сжигают трупы только тогда,
когда пытаются скрыть причину смерти.
И здесь нет никаких гильз.
Мы знаем, кто они?
Док проверит их зубы.
О чем мне сообщить в новостях?
Неудачно закончилась сделка с наркодилером…
Это не слишком большое преувеличение.
Я достал часы Гилбертов.
Хорошо.
Нашел это в кустах в девяти метрах отсюда.
Вики Донован.
Ты знаешь ее?
Я ходила в школу с ее матерью.
Думаю, она - одна из этих.
Надеюсь, что нет.
Где ты, Стефан?
Я застрял дома.
Мне ужасно скучно, я в нетерпение,
и ты знаешь, я это ненавижу.
Принеси мне мое кольцо.
Черт.
Не запачкай кровью диван.
Пожалуйста.
А я хорошо тебя обработал, а?
Ну, тебе сегодня будет не очень весело.
Я об этом буду сожалеть...
Давай, пей.
Пей же.
Не капай.
Вот так. Хорошая девочка.
Вот и все.
Останови здесь.
Что мы здесь делаем?
Я хочу показать тебе кое-что.
Посреди чащобы?
Тут...
раньше не было чащобы.
Раньше тут был мой дом.
Все выглядит таким...
Старым?
Потому что так и есть.
Погоди. Сколько ты...
Я был 17-летним с 1864.
Боже мой.
Ты сказала, что хочешь знать все.
И я не буду ничего утаивать.
Полвека назад, до того, как был построен пансион,
это был дом моей семьи.
Деймон и я,
мы оба родились здесь.
Братья Сальваторе, лучшие друзья.
Погоди. Где ты научился этой игре?
В кампусе, в Атланте.
У одного офицера, который научился ей в Гарварде. Лови.
Погоди минутку, погоди.
Какие правила? Какие правила?
Кому нужны правила?
Не против, если я присоединюсь?
Эм, ну, вы можете...  вы можете пораниться.
Мой брат любит грубую игру.
Почему-то я думаю, что ты любишь играть еще грубее.
Почему ты стоишь?
Эта девушка точно хочет, чтобы ее догнали.
Ну, если не ты, то это сделаю я.
Ты знал Кэтрин в 1864?
Деймон говорил, словно...
Деймон пытался заставить тебя думать, что...
у меня все еще разбито сердце.
Он увидел, что я счастлив с тобой,
и захотел все разрушить.
Из-за того, что вы любили одну девушку 145 лет назад?
Она была не простой девушкой.
Ха!
Я выиграла. Каков мой приз?
А какой приз ты хочешь?
Твою увольнительную продлили?
Просто я был слишком весел,
чтобы вернуться в битву.
Твоя преданность конфедерации просто восхищает.
Ну, теперь мне будет даже лучше.
Почему это, мисс Кэтрин?
Теперь вы оба будете меня развлекать.
Первое, и самое главное,
мне нужно, чтобы кто-нибудь
пошел со мной на бал Основателей.
- С удовольствием.
- Я буду польщен.
Умные и добрые братья Сальваторе
приходят ко мне на выручку.
И как же мне выбрать между вами?
Она выбрала меня.
Я повел ее на бал,
в первоначальный особняк Локвудов.
Первая вечеринка Основателей...
где ты зарегистрировался.
Меня не волновало, что я получил что-то, чего хотел брат.
Меня не волновало, что ему от этого больно.
Меня волновало только то, что я хотел ее.
Значит, он расстроился.
Деймон таков.
Он не разозлился.
Он захотел отомстить.
Боже.
Как же здорово принять душ.
Что ты мне дал?
Кровь. Тебе понравилось.
Правда?
Погоди. Я сбита с толку.
Как мы сюда попали?
Мы встретились в лесу.
Ты была пьяна. Я напал на тебя.
Потом я убил твоих друзей и принес тебя сюда.
Дал тебе выпить крови. Тебе понравилось.
А теперь мы будем веселиться, пока солнце не сядет.
Хорошо.
Эм, но сначала, можно мне еще?
Эта кровь была великолепной.
Только, если мне будет можно твоей.
То, чего Деймон хочет, он обычно получает.
Тогда я этого не знал, но...
оказалось, в ту ночь...
Кэтрин была с ним тоже.
То есть, он увел ее у тебя, а не ты у него?
Оказалось, что никто никого и не уводил.
Я буду любить тебя вечно.
Знаешь, вечно - это очень долго.
Недостаточно долго.
Доброе утро.
Выйди из комнаты, пожалуйста.
Ты встревожен.
Твое лицо…
ты была похожа на демона.
Но ты не испугался.
Уйди от меня. Отойди от меня.
Ты ко мне испытываешь не такие чувства.
Ты никому не скажешь.
- Я...
- Шшш.
Все будет так, как было.
Да.
Мы продолжим жить, как раньше.
Ты и понятия не имеешь,
какое будущее я спланировала для нас, Стефан.
Ты, я и Деймон.
Никаких правил.
Она могла контролировать мои мысли и мысли Деймона.
Она заставила каждого из нас
хранить все в секрете друг от друга.
Она хотела, чтобы мы были вместе навсегда.
Ничего не вышло, но...
Мы с Деймоном, похоже, привязаны друг к другу...
Нравится нам это или нет...
Это кольцо Деймона?
Я забрал его, но должен вернуть.
Нет, Стефан, не надо. Спрячь его.
Елена, если я его не верну,
он будет мстить
единственным известным ему способом,
способным навредить мне.
Каким это?
Он будет вредить тебе.
Мы проводим расследование, мэр Локвуд.
- Опознали тела?
- Несколько бродяг. Обычные наркоманы.
Думаю, так люди проще купятся на эту историю.
А Вики Донован?
Ее нет среди погибших.
Где она, черт возьми?
Хотела бы я знать.
Извините, я опоздал.
Ты достал часы?
Готово.
И это все?
Да. Это все.
Я порвала с Тайлером, с ним все кончено!
Я знала с самого начала,
что я для него ничего не значу,
но я думала, может, если он узнает меня получше,
он разглядит нечто большее.
Но, нет.
А теперь, с другой стороны, есть Джереми.
Он во мне видит нечто большее,
и мне это нравится.
Джереми, да?
Брат Елены?
Да. Он.
Елена когда-то встречалась с моим братом,
и они всегда были вместе,
так что Джереми постоянно крутился рядом
и влюбился в меня, и...
Эй, а почему у тебя нет девушки?
Ты, вообще-то, очень классный. И такой сексуальный.
Я знаю.
Разве ты не хочешь влюбиться?
Я был влюблен.
Это больно и бессмысленно. И идеализированно.
Кроме тех случаев, когда это не так.
Хватит разговоров.
Давай танцевать.
Моя мама проводит большую часть своего времени
на пляже Вирджинии, с Питом.
Он дальнобойщик.
Я не помню своего отца,
но из тех обрывков, что я собрала в памяти -
он не стоит того, чтобы я о нем помнила.
Твоя жизнь настолько жалкая.
Да. Я невезучая.
У Мэтта все получается легко. Он - "золотой мальчик".
Он получит футбольную стипендию,
женится на Елене, заведет газонокосилку и детей.
А когда я думаю о своем будущем, я представляю лишь пустоту.
Ты такая ущербная.
Да.
У тебя нет ни грамма самоуважения.
Нет, ни грамма.
Думаю, я знаю, что может тебе помочь.
Что?
Смерть.
Что случилось?
Мы танцевали, а потом...
Потом я убил тебя.
Что?
- Ты мертва.
- Я мертва?
Да, только давай не будем делать из этого трагедию.
Выпила моей крови, я убил тебя,
а теперь ты должна питаться, чтобы закончить процесс.
Ты пьян.
Ты не хочешь быть такой одинокой.
Тебе становится очень страшно.
Ладно, я отлично провела время.
А теперь хочу уйти домой.
Скоро ты будешь жаждать крови,
и пока ты ее не получишь, ты будешь чувствовать,
что ты не в себе. Ты должна быть осторожной.
Ну же, отойди.
Вот видишь? Ты уже начинаешь терять самообладание.
Я сейчас иду домой.
Ну и ладно. Я тебя предупредил.
А вообще-то, знаешь что?
Ты иди.
Если бы я был на твоем месте,
я бы заехал домой к Джереми.
Мне пофигу.
- Пока.
- Передавай привет Елене.
И, если увидишь Стефана, попроси его позвонить мне.
Стенли на въезде со стороны Мур-стрит.
Остальные будут перекрывать другие точки входа.
Позвони ему или мне, если оно выйдет.
Не используй радио. Только мобильный.
Понял.
У тебя есть 8 патронов.
Помни, деревянные пули его не убьют,
но достаточно ранят,
чтобы ты мог подойти ближе и воткнуть кол.
Уверен, что справишься с этим?
Конечно.
Ты когда-нибудь втыкал кол в вампира раньше?
А вы?
Иду!
Эй.
Солнечный свет меня убивает. У меня глаза горят.
Где ты была?
Все хорошо. Все в порядке.
Что-нибудь произошло?
Я хочу есть.
Что у тебя есть?
Ты под кайфом?
Вики, сейчас середина дня.
Ты можешь говорить не так громко?
У меня голова раскалывается.
Мне нужна тишина.
Контролировать мысли...
Ты сказал, Кэтрин так умела.
Ты когда-нибудь делал так со мной?
Нет.
В этом ожерелье
есть растение под названием вербена.
Она защищает тебя от внушения.
Я хотел защитить тебя от влияния Деймона.
Но так же, я хотел
защитить тебя от себя самого.
Поэтому ты никогда не должна снимать ожерелье...
Потому что не важно, что произойдет завтра,
и не важно, что ты чувствуешь ко мне...
Ты будешь знать, что ты сделала свой собственный выбор.
Где она?
Иди за мной.
Под чем она?
Я не знаю.
Привет, Вик. Как дела?
Плохо, Мэтти.
Мне больно.
Ладно, где болит?
Десны. Моя челюсть болит.
Мои десны... В них что-то есть, и это больно.
- Понятно...
- Нет, просто оставьте меня в покое.
- Ну же, Вик. Не будь такой. Давай отвезем тебя домой.
Просто прекратите это!
Прекратить что?
Разговор, болтовню!
Просто прекратите!
...ужасно.
Три тела были найдены на месте, где, как предполагается,
неудачно прошла сделка с наркодилером.
Тела еще не опознаны.
Они были обнаружены сегодня рано утром,
на старом кладбище Мистик Фоллс.
Мы ведь были там прошлой ночью.
Что случилось, Вик?
...убийство, полным ходом идет расследование.
Полиция опрашивает всех,
кто может владеть информацией...
- Я звоню в полицию.
- Нет. Не надо.
Что случилось после того, как я ушел прошлой ночью, Вик?
- Джереми, ты в порядке?
- Я в порядке, в порядке.
Черт, Вик.
Что происходит?
Она не в себе.
Елена, отойди.
Вики, посмотри на меня.
Сконцентрируйся.
Ты будешь в порядке.
Все будет хорошо.
Ребята, уложите ее в кровать.
Закройте шторы. С ней все будет в порядке. Ну же.
Идите.
Ты знаешь, что с ней?
- Да.
- Что?
У нее идет процесс превращения.
Превращения в кого?
В вампира.
Что?
Деймон, должно быть, добрался до нее. Она новенькая.
Ее превращение еще не завершено.
Как ей его завершить?
Она должна питаться человеческой кровью.
А если нет?
Она умрет.
У нее осталась всего пара часов.
Она сейчас наверху с ними.
Все в порядке.
Она не знает, что с ней происходит.
Когда она узнает?
Прямо сейчас она ничего не помнит.
Часть ее все еще остается человеком,
но постепенно, по мере трансформации,
воспоминания будут возвращаться,
и тогда она поймет, что должна сделать выбор.
Такой же выбор, какой сделал ты?
Прости, что от меня столько проблем.
Тебе просто... тебе надо поспать, хорошо?
Нет.
Вик.
Вик!
Она была нормальной, а потом она просто... психанула.
Я пойду, поищу ее.
Позвони мне, если что-нибудь услышишь.
Я могу найти ее.
Иди.
Да.
Думаю, я кое-что нашел.
Он указывает на старое кладбище.
Направляемся в твою сторону.
Может, нам стоит созвониться с Мэттом.
Он позвонит, когда найдет ее.
А нам что делать?
Ждать. Мы будем ждать.
Я не знаю, что с ней происходит.
С ней все будет в порядке.
Все будет в порядке.
Джереми, иди наверх.
Ты боишься меня.
А я тут решил выйти…
Дай-ка угадаю…
Стефан, наконец-то, признался.
Держись от меня подальше.
Эй, зачем же грубить?
Я просто ищу Стефана.
Можно войти?
О, подожди-ка. Конечно, можно.
Меня же пригласили.
Мы можем сразу перейти к делу, если хочешь.
Я не собираюсь убивать тебя прямо сейчас.
Не это моя основная цель.
Так...
Где Стефан?
Он снаружи, ищет Вики.
Не смотри на меня такими маленькими осуждающими глазками.
Девочка будет благодарить меня за то, что я с ней сделал.
Ты поблагодарил Кэтрин?
Ммм.
Знаешь всю историю, да?
Я знаю достаточно.
О, я сомневаюсь в этом.
Передай моему брату, что я его искал.
Оу, совет на будущее.
Будь осторожна с теми, кого приглашаешь в дом.
Вики.
Я начинаю вспоминать...
Кто он… И что он сказал.
Я помню тебя, больницу,
крышу... Все возвращается.
Мне очень жаль.
Деймон не имел права так с тобой поступать.
Он сказал, что я должна питаться.
Что случится, если я не буду?
Ты быстро ослабеешь...
И тогда все будет кончено.
Я умру.
Эй.
Я не хочу этого.
Я знаю. Все будет хорошо.
С тобой все будет хорошо.
Я могу тебе помочь.
Так лучше?
Лучше?
Мне будет лучше?
Я хочу домой.
Ты отведешь меня домой?
Хорошо.
Нет!
Это дерево.
Они знают.
Если кто-нибудь тебя и убьет, то только я.
Мое кольцо.
Нет!
Нет! Вики!
Простите…
Упс.
О, Боже.
Часы.
Найди часы.
Ты истекаешь кровью.
Нет, все нормально. Нормально.
Я в порядке.
Я не смог остановить ее.
Я пытался.
Что это значит?
Она выпила крови,
а потом я потерял ее.
Боже.
Я позабочусь об этом.
Я найду ее и покажу ей,
что она может жить, как живу я.
Я сделаю все, чтобы она
никому не навредила, Елена. Я обещаю тебе.
Что я скажу своему брату... и Мэтту?
Мы что-нибудь придумаем.
Ты имеешь в виду, что мы должны лгать?
Мне очень жаль.
Я провела с тобой сегодняшний день, как ты и просил.
И я понимаю, что ты никогда не причинишь мне боль,
и я обещаю, я сохраню твой секрет, но...
Я не могу быть с тобой, Стефан.
Извини. Я просто...
просто не могу.
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: narod28, Omega
Редакция: LeelaManson, Arletta