Ранее в сериале...
Дольше века я жил тайной жизнью...
До сих пор. Я осознаю риск, но я должен узнать ее...
Что ты?
Я вампир.
Ты говорил, что не убиваешь для выживания.
Кровь животных поддерживает меня,
но я не такой сильный, как Дэймон.
- Привет, братишка.
- Дэймон.
Стефан, наконец-то, признался.
Держись от меня подальше.
Это ожерелье содержит растение, которое называется вербена.
Оно защищает тебя от внушения.
Я сохраню твой секрет,
но я не могу быть с тобой, Стефан.
Что это?
Это очень ценный кристалл.
Ты экстрасенс или ясновидящая?
Технически, как бабушка говорит, я ведьма.
Было время, когда этот город очень хорошо знал
о существовании вампиров.
Пять трупов, и все обескровлены.
Они вернулись.
А ты не хочешь умирать, не так ли?
Она превращается.
- В кого?
- В вампира.
Я не знаю, что с ней такое.
- Она будет в порядке.
- Нет.
Мы все будем в порядке.
Вики!
Я прослежу, чтобы она никому не навредила,
Елена, я обещаю тебе.
- До встречи, мужик.
- Увидимся, брат.
Привет, Тай.
Черт!
Вики?
Все тебя ищут.
Я знаю.
Что такое, Вик?
Мне так холодно.
Ты под кайфом?
Все думают,  что ты в запое.
Хотелось бы.
Что произошло в лесу, Вики?
Тех ребят убили.
Что ты видела?
Мне так страшно.
Иди сюда.
Все хорошо.
Я отвезу тебя домой.
Я не могу контролировать это.
Контролировать что?
Я так голодна, Тай.
И это не проходит.
На чем ты? Что за наркотики ты принимала?
Я хочу этого. Я так голодна, Тай.
Хорошо, слушай, я куплю тебе что-нибудь поесть.
Просто успокойся.
Слушай, давай просто отвезем тебя домой, Вики!
Да что с тобой?
Отпусти меня!
Что здесь происходит, Стефан? Что с ней такое?
Ты не говоришь.
Да пошел ты, чувак.
"Чувак"? Серьезно? "Чувак"?
Дэймон, не надо.
Да, брось. Кому нужен этот идиот?
Не смей к нему прикасаться!
Забудь, что ты сегодня здесь видел.
Никого из нас здесь не было.
Релиз группа OTHfilm.ru представляет
"Дневники вампира"
Сезон 1 Эпизод 7
Перевод: Narod28, Omega
Редакция: LeelaManson, Arletta
- Извини.
- Да нет, ничего. Я уже закончил.
Ты рано встал. Куда-то собираешься?
В полицейский участок.
Они организовали поисковую группу для Вики, так что...
Подожди. А разве ты не должен ходить в школу?
Ты что, прикалываешься?
Ты не должен пропускать занятия.
Если ее найдут, мы об этом узнаем.
Для этого есть сотовые.
Ага, твои губы все еще движутся.
Уж не знаю почему.
Да?
Мэтти?
Вики, где ты? Ты в порядке?
Да. Я в порядке.
Скажи мне, где ты, я приеду за тобой.
Нет. Мэтти, просто мне нужно время,
чтобы кое в чем разобраться.
Просто знай, что у меня все хорошо. Ладно?
Пожалуйста, не волнуйся за меня.
Я не понимаю, почему я должна быть запертой здесь.
Почему я просто не могу пойти домой?
Потому что ты меняешься, Вики.
А это не то, через что можно проходить в одиночестве.
Тут ничего не написано о Логане, которого я убил.
Ни словечка.
Кто-то замял эту историю.
Что это?
Это очень нужный и очень старый компас.
Что Логан Фелл мог с ним делать? Тебе не любопытно?
Ну, если ты волнуешься, что кто-то ищет тебя,
почему бы тебе просто ни уехать из города, Дэймон?
Нам всем стоит волноваться.
Эй, я голодная. Есть что-нибудь съедобное?
Вот.
Что это?
То, чего ты жаждешь.
Эй. Не лги девчонке.
Это совсем не то, чего ты жаждешь,
но это поможет, да, Стефан?
Что это?
Да, что это? Скунс?
Сенбернар? Бэмби?
Ну же. Попробуй.
Она новенькая. Ей нужна человеческая кровь.
Она не продержится на этой фигне.
- Да, почему мне нельзя человеческую кровь?
- Да?
Потому что неправильно пить кровь невинных людей, Вики.
Не обязательно убивать, чтобы питаться.
Просто, найди кого-нибудь вкусненького,
и после всего сотри его память. Это так легко.
Нет, нет, нет. Нет никаких гарантий,
что ты сможешь контролировать себя, понимаешь?
Для этого нужны годы.
Ты легко можешь убить кого-нибудь,
а потом тебе придется жить с этим всю оставшуюся жизнь,
которая, если я все доходчиво объяснил, теперь бесконечна.
Не слушай его.
Пусть катится со своей моралью с глаз долой.
Я говорю: кусай, ешь, стирай.
Эй, посмотри на меня.
Мы сами выбираем свой путь.
Наши действия и решения -
они определяют, кто мы такие.
Хорошо, Дипак.
Я сваливаю отсюда.
Можно мне еще?
Стефан здесь?
Ага.
Где он?
Тебе тоже доброго утра, маленькая мисс "У меня дело".
Как ты можешь быть таким наглым и болтливым
после всего, что ты сделал?
А как ты можешь быть такой храброй и тупой,
называя вампира наглым и болтливым?
Если бы ты хотел, чтобы я была мертва,
я бы уже была мертвой.
Да, была бы.
- Но я жива.
- Пока.
Где Стефан?
Он наверху.
Напевает "The Rain in Spain".
Наслаждайся.
Стефан.
Стефан?
Да.
Где Вики?
Она наверху.
Что теперь будет?
Потому что мой брат ищет ее, как и все остальные в городе.
Что мне ему сказать?
Я работаю над ней, но необходимо время.
Она очень ветреная и импульсивная.
Она наркоманка.
Эти факторы влияют на то, как она реагирует на происходящее.
Значит, она вампир с эмоциональными проблемами?
А мне что прикажешь делать?
Я ведь лгу всем, кто мне небезразличен. Что с ней будет?
Я оставлю ее у себя, пока не буду уверен,
что она безопасна.
И как долго?
Поговорим об этом позже.
Привет, Вики, как ты?
Как я?
Ты шутишь, да?
Нашу семью сожгли в период охоты на ведьм?
Девушки, которых преследовали в Салеме, были невинны.
Нужно больше, чем просто невежество,
чтобы заманить в ловушку настоящую ведьму.
И как мы попали в Мистик Фоллс?
Наша семья бежала из Салема в
1692 и перебралась сюда.
Наши предки таились больше сотни лет.
Важно, чтобы так и оставалось.
Бабуль, все и так знают, что ты ведьма.
Они также знают, что это абсурд
и не может быть правдой.
Я просто свихнувшаяся дамочка,
которая преподает оккультизм в университете.
Никто по-настоящему в это не верит.
Они просто издеваются.
Пусть так и будет.
Просто не давай им узнать правду.
Где же колдовство?
Мы говорим об истории уже 2 дня.
Я хочу перейти к веселью.
Это не предназначено для веселья.
Это реально. И серьезно.
И ты должна усвоить это до того, как попробуешь.
Ты не опоздаешь в школу?
Мы не должны были доверять этому Логану...
трусу с часами.
Со сколькими мы имеем дело?
Ну, коронер думает, что с одним.
Исходя из травмы лучевой кости и образца челюсти.
Нам угрожает опасность?
Если оно нашло часы,
то оно знает, что мы знаем, и может прийти за нами?
И... я вообще должна говорить «оно»?
Или... или это «она» или «он»?
Если оно знает историю этого города,
то оно узнает, откуда часы.
Так что, да, мы можем быть в очень большой опасности.
Так что нам делать?
Мы просто должны помалкивать.
Нельзя допустить, чтобы город узнал об этом.
Мы должны найти его до того, как оно найдет нас.
Привет, мужик.
Привет.
Я слышал, организовали группу для поиска Вики.
Она только что звонила. Она в порядке.
О, хорошо.
Это хорошо. Я просто подумал,
что ты уже с ума сходишь из-за нее.
Да, немного.
Я хотел предложить,
ну, знаешь, если я могу что-нибудь сделать.
Я ценю это.
У меня твой костюм.
Вот он.
Ты что, серьезно?
Да ладно тебе.
Кто-то же должен волноваться насчет Хэллоуина.
Я просто хочу повеселиться, понимаешь.
Хочу глупого, пушистого, свободного от Дэймона веселья.
Эй, а это не от Дэймона?
Да. Надень его. Или выкинь. Мне плевать.
Я просто хочу избавиться от него.
Эй, ты видела Елену?
Мы знаем, какой у нее костюм?
Я все выходные была у бабушки.
Я с ней не говорила.
Может быть, она со Стефаном.
Едет с ним в его замок, на его белом коне.
Не будь злюкой. От этого бывают морщины.
Кофе - наш друг. Из-за кофеина.
Он циркулирует в наших венах,
согревает наши тела, делая их теплыми на ощупь.
Ну, а что, если я хочу пить человеческую кровь?
Тебе придется научиться жить с этим влечением
и ежедневно бороться с ним.
Боже, только не начинай рассказывать про все эти 12 шагов.
Школьный психолог пробовал,
но это мне не помогло.
Может помочь. Это твой выбор, Вики.
То есть, ты никогда не пробовал человеческой крови?
Пробовал, давно.
Насколько давно?
Годы и годы назад.
Я не горжусь своим прошлым поведением.
Это непонятное чувство когда-нибудь пройдет?
Как будто у меня похмелье.
Этот дневной свет такая гадость.
Мне нужно больше крови.
Где тут туалет? Мне нужно пописать.
А зачем мне нужно писать?
Я думала, я мертва.
Я пойду, эм...
Я пойду, достану ей еще.
Ладно.
Я быстро.
Ложная тревога.
Мое тело как-то непонятно себя ведет в последнее время.
Но это хорошо, хоть и странно.
Кому ты звонишь?
Джереми.
Вики, ты больше не можешь видеться с Джереми.
О, да ладно. Даже не начинай.
Я буду видеться, с кем захочу.
Даже зная то, что можешь навредить ему?
Я бы никогда не навредила Джереми.
Я знаю, что ты так думаешь,
но я не могу рисковать.
Тебе придется прекратить общаться с Джереми.
О, правда?
И как долго ты готовила свою
"Ты не слишком хороша" речь?
Думаю, ты приготовила ее еще до того, как я стала вампиром?
Все, что я хочу сказать, это то, что Джереми в эти дела не впутается.
Я серьезно, Вики.
Или что?
Давай проясним кое-что,
ты, наглая маленькая сучка.
Ты игралась с моим братом 15 лет.
15 лет, а потом ты его бросила.
Просто, чтобы ты знала, когда я смотрю на тебя –
это все, что я вижу.
И я буду видеться с Джереми, когда я того захочу,
потому что мне недавно показали новые игрушки,
и мне не придется думать дважды
прежде, чем оторвать тебе голову.
Поняла?
Она угрожала мне.
Она на краю.
Представь, что каждое чувство твоего тела
работает на супер скорости.
Ей некомфортно в своем же теле,
и когда ты напоминаешь ей о других проблемах...
Через сколько все это пройдет?
Часов? Дней? Недель?
Нет определенных сроков.
Ну, а сколько прошло до того,
как ты научился это контролировать?
Немало,
но мне никто не помогал.
Я должен был разбираться во всем сам.
Дело в том, что некоторым людям сложно сопротивляться,
особенно, когда ты новый.
Сложно разделять чувства.
Любовь, страсть, злость, влечение –
это все может слиться в одно чувство - голод...
Что это значит?
Это значит, что Джереми нельзя встречаться с ней.
Только не сейчас. Она может не устоять перед ним
и навредить ему.
Или хуже.
Я не допущу, чтобы что-нибудь с кем-нибудь случилось.
Мне нужно идти.
Елена...
Пожалуйста, Стефан.
Для меня это и так слишком.
Чем занимаешься?
Планирую следующие сто лет свой жизни.
Зачем ты это сделал?
Мне было...
скучно.
Ты сделал это со мной потому, что тебе было скучно?
Это один из минусов вечности.
Теперь мне скучно.
И все, о чем я могу думать, это кровь.
Я просто хочу крови.
Я больше ни о чем не могу думать.
Почему так?
Это пройдет.
Ты была тут весь день заперта?
Пойдем.
Куда?
Твоя жизнь была жалкой.
Твоя загробная жизнь может быть лучше.
Что ты делаешь?
Она весь день сидит в твоей комнате.
Она не Анна Франк.
Нет, нет, нет. Эй, эй.
Сейчас не время для этого.
Если ты собираешься учить ее, учи.
Покажи ей все плюсы.
Она может навредить кому-нибудь.
Я не собираюсь вести ее в Диснейленд.
Мы идем во двор.
Ну же.
Неудачная идея, Дэймон.
Она - вампир, Стефан.
Она должна знать о преимуществах...
Типа чего?
Например...
Ого. Как ты это сделал?
Ну же, Вики. Поживи немного.
Довольно слов.
Ошибочка.
Мэтт.
Вики?
Это ты?
Привет.
Заходи.
Через минуту. Я...
Пожалуйста, входи.
Я волновался.
Слава Богу, ты в порядке.
Где ты была, Вик?
Это не важно. Забудь.
Трех человек убили в лесу.
Копы ищут тебя.
Они хотят допросить тебя.
Они знают, где я живу.
Все волновались о тебе.
Теперь я вернулась. Просто забудь об этом.
Ты шутишь?
Я тут организовал чертову поисковую группу,
пока ты где-то пропадала,
а ты хочешь, чтобы я забыл об этом?
У меня голова раскалывается.
Ты думаешь?
Стефан, что ты делаешь здесь?
Вики дома?
- Да.
- Могу я ее увидеть, пожалуйста?
Не впускай его. Я не хочу, чтобы он был здесь.
Он что-то тебе сделал?
Нет. Я просто не хочу, чтобы он был здесь.
Просто позволь мне войти, чтобы я мог объясниться.
Слушай, я не знаю, что происходит,
но я думаю, тебе стоит уйти.
- Мэтт...
- Пожалуйста, уходи, Стефан.
Ты должна позвонить мне, Вик.
Я не понимаю. Что с тобой происходит?
Просто... просто позвони мне, пожалуйста.
Эй.
Итак, эм, ты хочешь вечером сходить куда-нибудь вместе?
Мы можем сходить на вечеринку в школе.
Может быть весело.
Клево. Конечно, звучит... звучит замечательно.
Жду не дождусь.
Я знаю, что ты расстроен из-за Вики.
Я слышала, она позвонила Мэтту.
Но тебе нельзя с ней быть.
Ей нужно поправиться.
Лучшее, что ты можешь сделать - это отпустить ее.
Что это вообще значит, "отпустить ее"?
О, да, конечно.
Мы же такие эксперты в отпускании людей, да?
Может, ты этого не видишь, но поверь мне, Джер.
Так будет лучше.
Слушай, месяцы после смерти мамы с папой
я чувствовал себя дерьмом.
Дерьмом, для которого ничто не имеет значения.
А потом у меня стали появляться моменты,
когда все, вроде бы, становилось нормально,
и Вики была главной их частью.
Может, ты этого не видишь, но поверь мне.
Держать меня от нее подальше - так не будет лучше.
Я у Мэтта. Встретимся?
Да. Где?
В школе. Ведь Хэллоуин!!!
Сидр для леди?
Фирменный рецепт Локвудов.
Ни за что. В прошлом году у меня был отходняк
до Дня благодарения.
Слабачка. А я буду пить
до тех пор, пока не найду кого-нибудь достаточно сексуального.
Похоже на план.
Сколько Мартини ты уже выпила?
Ох. Не начинай.
Может, пойдем?
Мы опаздываем на Хэллоуин. Идем.
Так иди.
Я хочу допить.
Дайте-ка, угадаю.
Дэйзи Бьюкэнан.
Мне нравится этот взгляд Гэтсби.
Я тебя где-то видела.
Ты ведь парень Кэролайн Форбс?
А, она влюбилась в меня, как девчонка...
Это было мило, но мне пришлось с ней расстаться.
Дэймон, да?
А, вы запомнили.
У тебя лицо, которое сложно забыть.
Какая у тебя фамилия, Дэймон?
Сальваторе.
- Сальваторе?
- Ага.
Зак - твой родственник?
Зак - мой дядя.
А вы откуда знаешьте Зака?
С тобой все в порядке?
Да. Наверное, в глаз что-то попало.
Я познакомилась с Заком на вечере основателей.
Знаешь ли, Сальваторы были одними из первых
поселенцев этого города.
Да, были.
Не знал, что Зак был членом вашего клуба.
Я недавно вернулся домой,
и у меня еще не было возможности
познакомиться с его друзьями.
Что ж, передашь ему, чтобы перезвонил мне?
Я оставила несколько сообщений.
Зак уехал из города ненадолго.
Но если это насчет вербены...
Ты знаешь о вербене?
Я же Сальваторе.
Конечно, знаю.
Конечно.
Ваше здоровье.
Ты тоже в прошлогоднем костюме?
Да. Еще час назад я не знала, приду ли.
Я тоже.
А ты в костюме...
себя?
Он со мной не разговаривает. Мы поссорились.
Да, Вик со мной тоже, с тех пор, как она пришла домой.
Я пытаюсь не давить на нее сегодня,
но часть меня не хотела выпускать ее из поля зрения.
Она здесь?
Да. Ее сложно не заметить. Она вампир.
Куда пошел Джереми?
Елена, в чем дело?
Я должна найти его.
Что? Теперь ты преследуешь меня?
Ты не оставила мне выбора.
Выпусти меня отсюда.
Тебя не должно быть здесь, Вики.
В людных местах тебе будет тяжелее
контролировать себя.
У меня все хорошо.
- Правда?
- Да.
И голова не болит?
И желудок не беспокоит?
У тебя нет ни головокружения,
ни чувства тревоги, ни раздражения,
будто кто-то не так на тебя смотрит,
и тебе просто хочется свернуть ему шею?
Знаешь, как это называется?
Это называется голод.
И будет хуже и хуже
с каждой минутой, пока ты притворяешься,
что он не контролирует тебя.
Так вам нужна вербена?
Да. У нас с мужем осталось только то,
что его родители оставили ему,
а Зак пообещал, что сможет достать нам больше.
Ну, мы постоянно разговариваем с ним,
так, может, я спрошу у него?
Сколько вам нужно?
На сколько человек, как думаешь?
Ну, наши дети, естественно.
Естественно.
И друзья, семья,
и все члены совета.
Совета?
Зак знает, сколько там человек.
Я и так опаздываю.
Моему мужу это не понравится.
Вы счастливы со своим мужем?
Ты со мной заигрываешь?
Вы первыми начали.
Точно.
Позвольте мне проводить вас до школы.
Одной не безопасно.
Сегодня я видел десятерых вампиров.
Если бы настоящих вампиров было так же легко найти.
Как продвигаются поиски?
О, мы устроили вечер основателей,
и все, кто приехал в течение дня
были исключены из списка подозреваемых.
А все остальные были просто тупиками, так что...
Мне надо идти.
Хорошо.
Слава Богу.
Что случилось?
Я потеряла след Джереми. Я волновалась.
Что тут происходит?
Эй. Все в порядке.
Я же сказала тебе оставить меня в покое.
Нет. Вики, не делай этого.
Мэтт, он не хочет оставить меня в покое.
Тебе лучше отойти от нее.
Мэтт, все... все в порядке.
Нет, не в порядке.
В чем твоя проблема?
Стефан. Она ушла.
Я пытаюсь помочь ей.
Вик, ты меня чертовски напугала.
Прости, прости меня.
Идем. Идем.
Ладно.
Так куда... куда ушла Кэролайн?
Сделай себе одолжение, Дэймон,
не спрашивай меня о Кэролайн.
О, Бонни.
Такая здравомыслящая.
Просто держись от нее подальше.
Откуда у тебя это?
От подруги.
Кэролайн.
Ты же знаешь, что это мое, не так ли?
Больше нет.
Забавно.
Я бы хотел вернуть это, пожалуйста.
Я не отдам его тебе.
Я отдам это Кэролайн, а она может отдать его тебе,
если захочет.
Или я просто могу забрать это прямо сейчас.
Джереми.
Я так волновался за тебя.
Сейчас я в порядке, но...
Я должна уйти.
Что?
Куда?
Я должна уйти отсюда, Джей.
Просто... я не могу жить дома с Мэттом.
Он просто этого не понимает.
Нет, ты не можешь. Ты не можешь просто уйти.
Идем со мной.
Если ты пойдешь со мной, мы сможем всегда быть вместе.
Ладно.
Да.
Ты слишком вжилась в образ.
Что? Что такое?
Вики! Вики! Какого черта?!
Боже.
Нет! Остановись! Вики!
Нет!
Вики, нет!
Вики!
Идите. Внутрь.
Идите!
Вики!
Вики.
Уведи его отсюда.
Что?
Нужна твоя помощь.
Что с тобой случилось?
Я что-то сделала.
Не знаю что.
Это из-за моего ожерелья.
Где ты его взяла?
Это часть моего костюма.
Это кусок стекла.
Этот кусок стекла принадлежал одной
из самых могущественных ведьм нашей семьи.
Позволь мне показать тебе.
Вот она.
Эмили Бэннет,
твоя пра-пра-пра-пра-бабушка.
А вот и твое ожерелье.
Ты должна уйти.
Я разберусь с этим.
Это ты сделал.
Это ты виноват.
Ты спутала меня с кем-то, у кого есть совесть.
Ничто из этого для меня не имеет значения,
ничто.
Вокруг тебя люди умирают.
Как это может не иметь значения?
Это важно, и ты знаешь это.
Тебе нужно уйти.
Твои раны кровоточат, и тебе лучше уйти.
Елена! Эй, ты видела...
Стой. Чт… что случилось?
Ничего, какой-то идиот вылил на меня фальшивую кровь.
Я поеду домой и приму душ.
Я...я не могу найти Вики.
Она, определенно, избегает меня.
Я не знаю, где она.
Разве мне это надо,
всю жизнь беспокоиться за нее?
Ты хороший брат, Мэтт.
Может быть, она ушла домой.
Может.
Где он?
Внутри.
Ты понимаешь, что сегодня произошло?
Нет.
Я не понимаю.
То есть, я знаю, что я видел, но...
Она хотела убить меня...
Теперь она мертва. Вики мертва.
Мне так жаль, Джер.
Прекрати. Это больно.
Тише, тише, все хорошо, все хорошо.
Почему все, кто мне дорог, должны умирать?
О, Боже. Иди сюда.
Как ты?
Я... я хотел помочь ей.
Но вместо этого…
Как он?
Он в шоке.
Я не хочу, чтобы он проходил через все это снова.
Он еще ребенок.
Елена, что я могу сделать? Я...
Что я могу сделать, чтобы помочь?
Все, что угодно.
Ты можешь заставить его забыть?
Елена...
Стефан, пожалуйста.
Не знаю, как он сможет пережить это?
Я просто хочу, чтобы он забыл все, что произошло.
Если я это сделаю, нет никакой гарантии, что это сработает...
из-за того, кто я такой, как я живу.
Я не умею правильно делать это.
Я могу это сделать.
Если это то, чего ты хочешь...
Я сделаю это.
Это то, чего я хочу.
Что ты хочешь, чтобы он помнил?
Я хочу, чтобы ты сказал ему, что Вики уехала из города
и никогда не вернется,
что он не должен искать ее и беспокоиться о ней.
Он будет скучать по ней, но будет знать, что это к лучшему.
Часть меня тоже хотела бы забыть...
Забыть о знакомстве с тобой,
о том, кто ты такой, и обо всем, что случилось.
Если это то, чего ты хочешь.
Да, я хочу этого.
Потому что я не хочу, чтобы все было так.
Я не хочу чувствовать это.
Но я не могу.
Со всем, что случилось...
Я не могу ничего поделать с тем, что я чувствую к тебе.
Готово.
Перевод: Narod28, Omega
Редакция: LeelaManson, Arletta