В предыдущих сериях.
Дольше века я жил тайной жизнью…
До сих пор. Я знаю, что рискую,
но я должен узнать её.
У первого Джонатана Гилберта было изобретение,
которое было украдено вампиром. Её имя было Пёрл.
Я отдала устройство Деймону.
Почему Вам не спросить его о нём?
Мам! Мама!
Моя жена Изабель провела всю свою жизнь,
исследуя паранормальные явления в этом районе.
- Что ты сделал с моей женой?
- Я превратил её.
Почему я выгляжу как она?
- Тебя удочерили.
- Она появилась,
ей было 16, и она должна была родить.
Что еще ты знаешь о ней?
- Только имя -  Изабель.
- Прекрати искать.
Она не хочет знать тебя.
Она жива? Это значит, что она?
Привет, Рик.
Изабель.
Рада видеть тебя.
Хорошо выглядишь.
Я слышала, что ты здесь учитель истории?
И как оно?
Где ты была, Изабель?
У меня нет никаких причин,
которые могли бы устроить тебя.
У меня нет никаких объяснений,
которые бы удовлетворили тебя.
Я хотела этого.
Вот так просто?
Да.
Предполагалось, что ты немного поскорбишь
обо мне и двинешься дальше.
Ты была моей женой.
И я любил тебя.
Как я мог не искать тебя?
Потому что  я не пропала, Рик.
Я поняла, что ты знаешь мою дочь Елену.
И я слышала, что она искала меня.
Так...
Я хочу, чтобы ты назначил нам встречу.
Ты хочешь, чтобы я
передал сообщение?
- Ха.
- Да.
Да пошла ты...
Ты эгоистичная сука.
Чего ты хочешь от меня?
- Я сказала тебя.
- Я не буду ничего делать для тебя.
Лучше тебе сказать Елене, что я хочу встретиться с ней,
или я начну убивать жителей города одного за другим,
и начну с твоих учеников.
Ты понял?
Я должна помочь строить платформу Мисс Мистик Фоллз,
для парада в честь дня основателей.
Если я не помогу, Кэролайн разозлится на меня.
Но я сначала хотела проверить.
Ну, у меня все хорошо. Спасибо, что спросила.
- Я проверяю Стэфана.
- Ааа, его?
Он...он ужасно.
Что случилось?
Он только что вернулся к своему скучному,
пуританскому старью.
Ты успешно излечила его от всего
интересного, что было в нем.
- Не забывай, кто мне помог.
- Я ненавижу себя.
Эй, дядя Джон ничего не упоминал
о моей вылазке с учителем истории?
Нет, я до сих пор избегаю его. А что? Что он замышляет?
Я не знаю. Но было бы здорово,
если бы ты выяснила это для меня.
Мне пора. Я опаздываю.
Повеселись с королевой Мистик Фоллс, я уже как-то повеселился.
Елена звонила.
Это условия для исторической платформы в честь дня основания.
Мы воссоздадим битву в Ивовой бухте.
Тайлер был назначен главой по технической части.
- Кем назначен?
- Мной.
Я видел твои наброски, они хороши.
Слушайте,  я не очень-то во всём этом...
Да, просто выбери себе команду, будь творческим.
И не облажайся.
Отлично.
Хочешь помочь мне с этим?
Не очень. Нет.
- Здравствуйте, мистер Салтсман.
- Идите со мной.
Надо поговорить.
Давай посмотрим на прошлогоднюю платформу Мисс Мистик Фоллс.
Вот что они сделали в прошлом году.
И это то, чего мы точно делать не будем.
- Фу.
- Да.
Хорошо. Так что мы делаем?
Классическая южная элегантность.
- "Унесенные ветром"?
- Как ты догадалась?
Ты постоянно изображаешь Скарлетт.
- Это правда.
- Да.
Где Елена? Она должна была помочь.
Я не знаю.
- Хорошо, в чем дело?
- Что ты имеешь ввиду?
Не притворяйся дурочкой.
Ты и Елена поссорились. Рассказывай.
- Ничего.
- Это не ничего.
Знаешь, всё это должно было быть
о друзьях, которые создают что-то вместе,
а все только ссорятся.
Мэтт и Тайлер ненавидят друг друга.
Ты и Елена на ножах.
Мне не нравится всё это.
И я ничего не могу исправить, если не знаю, что не так.
Я не могу говорить об этом, Кэролайн, мне жаль.
Деймон. Спасибо, что пришел.
Простите, я опоздал. Собака съела мой...
Не важно.
Что все такие хмурые?
Я видел Изабель прошлой ночью.
Изабель здесь?  В городе?
Ты опоздал.
Я не думал, что тут все по расписанию.
Кто на сцене?
Черри -  джазовая певица, которую я подобрала в баре в Бруклине.
И я взяла ковбоя, на гей-родео в Амарилло.
- Он гей?
- Не сейчас.
Он очень добр ко мне.
Эй, Черри? Cassez-vous.
Я учу их французскому.
Я чувствую осуждение, которое идет от тебя.
Они люди, Изабелл, а ты относишься к нам
- как к куклам.
- Если мы будем партнерами,
тебе и в правду стоит перестать быть таким нытиком.
Мы компаньоны сейчас, потому что у нас одна цель.
Не путай это с одобрением твоего образа жизни.
Моего образа жизни?
Итак, я предполагаю у тебя до сих пор нет устройства.
Я достану его. Я сказал, что достану.
Ты грозился использовать Деймона Сальватор.
Это не сработало. Ты убил эту леди Перл.
Устройства до сих пор нет.
Мне и в правду не кажется, что твой план работает, Джон.
Ну, то, что ты здесь ничуть не помогает этому.
Ты провалился Джон, теперь я этим займусь.
Ты спросил о дяде Джоне?
- Они работают вместе?
- Нет.
Нет, не работают?
- Нет, я не спросил.
- Что с изобретением?
- Не спросил.
- Она знает о склепе вампиров?
- Я не знаю.
- Слова совсем тебя покинули?
Нет, я был слишком сбит с толку моей мертвой женой-вампиршей,
- чтобы задавать вопросы.
- Чего она хочет?
Она хочет увидеть меня, Деймон.
Аларик должен был назначить встречу.
Мы не знаем, почему она здесь и чего она хочет.
Ты не должна видеться с ней, если не хочешь.
У меня нет выбора.
Она угрожала, что устроит серию убийств.
Я так понимаю... это вас не устраивает?
Я хочу сделать это. Я хочу встретиться с ней.
Если я этого не сделаю, я пожалею.
Спасибо.
Ты слышишь меня?
Спасибо, что пришел.
Я нервничаю.
Но я счастлива, что ты здесь.
Люблю тебя.
Здравствуй, Елена.
Ты выглядишь точно как она. Это жутковато.
Ты встречалась с Кэтрин?
Она нашла меня, когда я превратилась.
Генетическое любопытство, я полагаю.
Она была бы очарована тобой.
Поэтому ты можешь ходить днем?
Кэтрин помогла мне достать его.
Кто мой отец?
Не важно. Он был юношеской тратой времени.
- Имя было бы достаточно.
- Было бы, не так ли?
Ты задаёшь много вопросов.
Почему ты заставила этого мужчину убить себя,
сразу после того, как она сказал мне,
чтобы я тебя не искала?
Такой шок. Думала, что  это будет более эффективно.
Человеческая жизнь так мало для тебя значит?
Она ничего для меня не значит.
Это часть моей сущности.
Нет. Это не так.
Я знаю других вампиров. Это не правда.
Твой парень, вон там у бильярдного стола?
Стефан Сальватор.
Почему Стефан? Почему ты не выбрала Деймона?
Или не насладилась ими обоими? Как Кэтрин?
Нам нужно было быть внутри.
Нет. Изабель ясно сказала,
мы не должны заходить внутрь.
Я не буду убивать её в оживленном ресторане.
Ты не будешь убивать её, вообще.
Она разрушила твою жизнь, и до сих пор защищаешь её?
Она моя жена.
Была моей женой.
Я искал женщину, на которой я женился, но её там нет.
Кто бы она не была..
- она холодная и отрешённая.
- Да.
Она сдалась перед своей человечностью.
Да, видишь ли, я не понимаю этого.
У Стефана есть эта черта, он хороший парень.
Ты засранец и ты убиваешь людей, но я вижу
что-то человеческое и в тебе.
Но у неё..
нет ничего.
Ты можешь отключить это.
Как кнопку нажать. Я имею в виду Стефан другой.
Он хочет все человеческие переживания.
Он хочет прочувствовать каждый эпизод  "Как я встретил вашу маму",
так что он выставляет свои чувства. Проблема том,
что не чувствовать - это вампирский инстинкт.
Изабель выбрала простую дорожку...
ни вины, ни стыда..
Никаких сожалений. Да ладно,
- если бы ты мог отключить это,
разве ты бы этого не сделал?
- Ты не сделал.
Конечно, сделал, Рик.
Поэтому мне так весело тут.
Почему ты хотела встретиться со мной?
Вряд ли ты хотела наверстать упущенное.
Ты мне любопытна.
Но настоящая причина в том,
что мне нужно тоже, что и твоему дяде.
Устройство Джонатана Гилберта.
Откуда ты знаешь моего дядю?
Я проводила много времени здесь, когда была моложе.
Джон был влюблен в меня несколько лет.
Он был первый, кто рассказал мне про вампиров.
Так, что заставило тебя хотеть быть одной из них?
Это очень длинный список причин,
о каждой, из которых,  я думаю ты думала.
Это твоя первая ложь.
Это неизбежно. Ты постареешь.
Стефан нет. Вечность длится не так долго,
- когда ты человек.
- Прости,
но у меня нет того, что ты ищешь.
Сядь.
И скажи своему парню, чтобы отошел.
Мне нужно устройство.
- У меня его нет.
- Я знаю.
Но оно есть у Деймона.
И ты достанешь его для меня.
Он не даст мне его.
Тогда кровь будет на твоих руках.
Рада была встретить тебя, Елена.
Привет, Анна. Где ты?
Как дела?
Позвони мне, когда получишь это.
Как Анна?
Мне нравится эта девушка. В ней есть огонек.
Я... я не знаю.
Она не отвечает на мои звонки.
Проблемы с девушками?
Нет, никаких проблем.
Анна просто должна мне перезвонить вот и всё.
Это та девушка, с которой я видел тебя на торжестве основателей.
Вы двое, я смотрю, становитесь близки.
Когда ты последний раз видел её?
А что?
Я просто поддерживаю беседу.
Никому в этом доме я больше не нравлюсь.
Так что я могу поговорить с тобой, особенно,
если тебе нужно поговорить о девушках.
Фуу, пожалуйста, я же ем!
Так, серьёзно, как хорошо ты знаешь Анну.
Я знаю Анну очень хорошо.
Ну,  тогда знай, что ты можешь поговорить со мной обо всем.
Я здесь для того, чтобы ответить на любые твои вопросы.
Я помогу тебе, как смогу.
Почему?
Так бы хотел твой отец.
Я, я в порядке.
Ого, Черри!
Ты опять выиграла. Надеюсь на мне приличное нижнее бельё.
Один гость из прошлого за другим. Нет, нет, нет.
Черри.
Рад видеть тебя, Изабель.
Я тут просто веселился с твоей маленькой пикантной подружкой.
Как ты нашел меня?
Обыскал все заложенные дома в округе и
нашел самый дорогой.
О, я должно была догадаться.
Это ты меня этому научил.
- Ага.
- Что ты на самом деле делаешь здесь?
Ну, ты наделала шумихи своим приездом в город.
так что всех кроме меня, ты очень задела.
Мне жаль.
Ты принес устройство?
Что ты делаешь с Джоном Гилбертом?
Мы встречались пару раз, когда были молоды.
Он был немного влюблен в меня.
Уверен, один из многих.
Знаешь, это маленькое устройство, зачем оно тебе?
Лично мне?
Оно мне не нужно. Я просто делаю, что мне сказали.
Ты знаешь Деймон мы на одной стороне.
А, да? И что это за сторона?
Мы на стороне Кэтрин.
Она хочет, чтобы у Джона Гилберта было устройство.
И я думаю, что ты знаешь, что она не довольна,
когда не получает желаемого.
Почему ты делаешь за неё грязную работу?
Гонца, принёсшего дурную весть, не убивают.
мы оба знаем, что ты не можешь контролировать Кэтрин.
- Она делает то, что хочет.
- Я тоже.
О, правда, Деймон? Так ли это?
Что нам делать сейчас?
О, да.
А теперь слушай меня.
Ты не смеешь появляться в моём городе,
угрожая людям, которые мне не безразличны.
Угрожать Елене? Неразумный шаг.
Оставь её в покое, или я разорву тебя на части,
потому что я убиваю гонцов, принесших плохую весть.
Знаешь почему?
Потому что они приносят сообщения.
Если Кэтрин что-то надо от меня,
скажи это сучке, чтобы она сама за этим пришла.
Привет.
привет.
Я не могла уснуть прошлой ночью.
ты, очевидно, была расстроена чем-то прошлой ночью,
а я просто ушла.
Это не я.
Это не мы.
Ты моя подруга, Елена.
Если я тебе нужна, то я здесь.
И мне жаль, что я не смогла показать этого вчера.
Я встретила свою родную мать.
Это было?
Ты в порядке?
Эй, приятель?
Да?
Кэролайн сказала, что ты один эти последние две недели.
Все в порядке?
Ты спрашиваешь меня о моей маме, серьёзно?
Послушай, приятель, почему бы мне просто не
попросить её тебе перезвонить тебе, когда она вернется в город?
Чувак..
Я не это имел в виду.
Хорошо? Я просто пытаюсь...
Я не знаю, что сказать.
Ну, хорошо, приятель. Ничего не говори.
Ты придурок. Конец истории.
Я знаю.
Не важно.
Спасибо, что встретилась со мной.
Я хотела, чтобы ты взглянула на это.
Это книга заклинаний Эмили?
Я читаю её с тех пор, как бабушка умерла.
Посмотри на это.
- Это компас, указывающий на вампиров.
- Да.
Судя по записям Эмили Джонатан Гилберт
никогда толком ничего не изобрел.
Эмили тайно заколдовывала все его изобретения.
Компас.
Кольца.
И загадочное устройство, о котором ты мне говорила.
Да, это...
Ну, это лишь часть.
У Деймона есть одна из них.
Эмили убедила Кэтрин в своей верности.
Но она не могла смотреть,
как гибнут невинные люди.
Она придумала единственный способ помочь -
позволить Джонатану Гилберту думать,
что он изобрел эти устройства.
Тут говорится, для чего оно используется?
Ты уверена, что Изабель нужно именно это?
Да, уверена. А что?
Это оружие...
против вампиров.
Елена!
Привет. Ты не видел Стефана?
Мне нужно его найти.
Нет, не видел. Слушай, у тебя есть минутка?
Да. Что случилось?
Ну, это Анна. Я оставил ей несколько сообщений,
но она мне не перезвонила... даже не написала.
Анна?
Я не знала, что вы все еще дружите.
Мы больше, чем друзья.
Возможно, случилось что-то серьезное.
И если ты что-нибудь знаешь,
ты должна сказать мне об этом.
Я не разговаривала с ней, Джер.
Ты обманываешь меня?
Почему ты так говоришь?
Потому что это то, что ты делаешь, Елена.
Ты врешь. Врешь обо всём.
Я знаю, что Анна такое.
И я знаю, что ты знаешь.
Так что скажи мне.
Ты знаешь, где она?
Нет.
Но Джер...
Джереми. Подожди.
Джереми!
Изабель.
- Что ты здесь делаешь?
- Я твоя мать, Елена.
Я хочу знать больше о твоей жизни.
- Я не хочу, чтобы ты была в моей жизни.
- Я это понимаю.
У тебя уже есть люди, которых ты любишь.
Но я не тратила время зря.
Давай посмотрим, правильно ли я все узнала.
Там ведьмочка-лучшая подруга Бонни.
Буду держаться от неё подальше.
Несчастный младший брат Джереми.
Там Кэролайн...
надоедливая Кэролайн.
Я, кстати, всё узнала от неё.
Она не знала, кто я, и не переставала говорить.
Это Мэтт...
друг, твой бывший, её будущий бывший.
- Тут много всего намешано.
- Мэтт здесь не при чём.
Он ведь важен тебе, да?
Ты не должна быть здесь.
- Ты должна уйти.
- Нет.
У меня тоже есть парочка друзей. Смотри.
Видишь мужчину, который стоит рядом с Мэттом?
Его зовут Фрэнк. Он очень красивый.
И еще очень умелый.
И он заметил, что ось немного проржавела,
что очень опасно.
Поэтому, все, что нужно сделать
так это немного надавить и...
Нет!
Парни, давайте! Давайте, поднимите, пожалуйста!
Помогите!
Поднимаем.
Давайте!
Вызови скорую.
Хорошо.
- Зачем ты это делаешь?
- Я показываю тебе, как это легко,
навредить людям, которых ты любишь.
Ты делаешь это только из-за
изобретения Джонатана Нилберта?
Передай его мне, и веселье закончится.
Я говорила тебе, Деймон не отдаст мне его.
А я думаю, что ты недооцениваешь,
насколько сильно он о тебе заботится.
Он убьет тебя до того, как отдаст его.
Это будет до или после того, как я убью Джереми?
Джереми?
Джереми!
Скорая будет через 15-20 минут.
У меня есть машина. Я могу отвезти его в больницу.
- Кэролайн меня отвезет.
- Я приехала не на машине.
Тогда я подожду. Все нормально.
Ты не будешь ждать! Понятно, тебе нужно ко врачу.
Тайлер поведет. Решено.
- Давай!
- Сейчас подъеду.
Вижу, ты собираешь вещи. Это хороший знак.
Уже скоро.
Ты достала недостающую часть? Где она?
Еще нет.
Тогда зачем ты меня позвала?
Потому что у меня есть еще кое-что.
- Что, черт возьми, ты делаешь?
- Получаю то, что мне надо.
Да, но он мой племянник.
И ты отпустишь его немедленно.
Это колечко на твоем пальце...
- легко снимается.
- Да ладно.
Да ладно тебе, Изабель. Я... я знаю тебя.
Ясно?
Это я, Джон. Ты не можешь причинить вред ребенку.
- Я убью его, чтобы доказать, что ты не прав.
- Правда?
Ты зашла так далеко?
Я знаю, что ты изменилась.
Ясно? Но прежняя Изабель где-то там, внутри.
Да?
Давай. Отпусти его.
Хорошо.
Хорошая попытка.
Посмотрим, как ты проживешь без этого.
Где устройство?
У Деймона.
Будет сложно убедить его.
Тогда... тогда мы пойдем к нему. Я с ним поговорю.
Он не отдаст его просто так,
особенно учитывая, что оно может навредить вампирам.
А что если нет?
Ни за что.
- Просто выслушай меня.
- Я не собираюсь отдавать устройство
Изабель, чтобы она отдала его Джону, а он убил меня.
Я люблю быть живым мертвецом.
Но оно не будет работать. Бонни заберет его силу.
Я ей не доверяю.
Я могу снять прежнее заклинание.
- Джон и Изабель никогда не узнают.
- Нет.
- Нет, я сам вытащу Джереми.
- Правда?
И как ты это сделаешь?
Изабель - вампир,
и Джереми будет мертв в ту же секунду,
как ты переступишь порог.
Неужели ты правда это сделаешь? Без обид.
Но ты не Эмили Беннет.
Эмили знала, что она делает.
- Я много практиковалась.
- Это не уроки фортепиано, дорогая.
Какая твоя любимая книга?
- Что?
- Назови книгу,
любую.
Назвать книгу.
Как насчет...
"Зов предков" Джека Лондона?
Джек Лондон.
Хороший трюк.
Мы сделаем это, Деймон.
И сделаем это по-моему.
Теперь, дай мне устройство.
Мы теряем время.
Я не доверяю тебе. Я пытался тебя убить.
Ты прав. Ты не можешь доверять мне.
Но ты можешь доверять мне.
Спасибо.
Держи.
Что она хочет?
Твой предок изобрел оружие...
устройство, которое очень вредно для вампиров.
- Мы пытались его найти.
- Зачем?
Потому что есть группа вампиров,
которые хотят отомстить этому городу.
Но почему...
зачем вампиру помогать в убийстве других вампиров?
У неё есть на это свои причины.
Слушай, Джереми,
никто не думал,
что вампиры вернутся в этот город...
не сейчас.
Но они вернулись.
- И мы должны их уничтожить.
- Всех?
Нет... ведь есть и хорошие.
Нет, таких нет.
Я не верю в это.
Ну, твой отец верил.
А ты его сын, и это что-то значит.
Как мой отец узнал обо всём этом?
Кто по-твоему рассказал мне историю нашей семьи?
Готово.
Отлично.
- Теперь что?
- Теперь мы отдадим его Изабель.
Где устройство?
Где мой брат?
Это не переговоры.
Где изобретение?
Где мой брат?
Неужели ты думаешь, что я пришла одна?
Ради Бога, позвони домой.
Что?
Позвони домой, попроси к телефону
своего брата Джереми.
Алло?
Джереми. Ты в порядке?
Да, да, все в порядке.
Дядя Джон ударился головой.
Случайно.
И мы все смеёмся.
Да, но я в порядке.
Я скоро приду, хорошо?
Да.
Ты не собиралась причинять ему вред.
Нет. Я собиралась его убить.
Не ищи приятных черт в моем характере.
У меня их нет.
Но ты рискнула с Деймоном.
Откуда ты знала, что он отдаст его мне?
Потому что он влюблен в тебя.
Спасибо.
За что?
За то, что являешься абсолютным разочарованием.
Это оставляет воспоминания
о моей настоящей маме нетронутыми.
Прощай, Елена.
Пока рядом с тобой братья Сальватор, ты обречена.
Кэтрин была умна.
Она выбралась.
Но мы все знаем, что ты не Кэтрин.
Извини.
Привет, это Анна. Оставьте сообщение.
Джереми, нам надо поговорить об этом.
Нет, не надо.
Я не знаю, что тебе рассказала Анна,
но есть вещи, которые ты должен знать.
Да?
Потому что...
я уверен, что твой дневник восполнил все пробелы.
Ты читал мой дневник?
И не надо говорить о частной собственности,
потому что я прочитал о том,
как Деймон стёр мне память,
о том, что случилось с Викки.
Джереми, пожалуйста, ты не понимаешь.
В ту ночь, когда умерла Викки, было так,
словно папа с мамой снова умерли.
Это было написано на твоём лице.
Мне было так больно видеть тебя таким.
Я просто хотела забрать твою боль,
- Извини.
- Просто уйди.
Нет, Джереми...
Елена!
Уйди.
Пожалуйста.
Джер, я...
Чего ты хочешь?
Я все понимаю.
Ты здесь, учитель истории.
Это хорошо.
Что, черт возьми, ты делаешь?
Ты ведешь себя, словно тебе все равно,
но приходишь и следишь за мной.
Я уезжаю.
Я просто хотела попрощаться.
Ну, ты не подумала об этом тогда,
зачем делать это сейчас?
Ты ненавидишь меня, это хорошо.
Для тебя так легче?
К чему все это?
А чего ты ожидал?
Ты все это время пытался выследить меня,
что по твоему ты собирался найти?
Женщину, которое дала мне вот это...
Ты делаешь вид, что тебе все равно.
Но тогда тебе было не все равно и ты дала мне его.
Я была другим человеком.
Ну да, ну да.
И её больше нет.
Женщина, на которой я женился, которую я любил,
её... просто нет.
Ты думаешь, я поверю в это?
Что ты делаешь?
Нет кольца.
Вербены нет, так что убей меня или заставь
что-нибудь сделать, потому что...
Я не верю в это.
Ни на секунду.
Я хотела этого.
Мне это было нужно.
И я буду жалеть об этом вечно.
Это было моей ошибкой.
Не твоей.
Ты не вспомнишь этого.
Когда ты будешь думать о нашем браке,
у тебя будут только хорошие и прекрасные воспоминания.
Но это все в прошлом,
и в твоем сердце больше нет меня.
Так лучше.
Прощай, Рик.
Анна? Привет, что ты здесь делаешь?
Моя мама.
Она мертва.
Что?
Её убили.
О, Боже, Анна...
Мне очень жаль.
Я знаю, я не должна быть здесь,
но я не знаю, куда еще пойти.
Все нормально.
Хочешь выпить?
Говори.
Все, что хочешь сказать, давай.
О том, что Изабель сказала.
Что?
Ну, я знаю, что вы с Еленой связаны,
и я знаю, что ты ей небезразличен,
я знаю, что она тебе небезразлична.
Интересный поворот.
Я не хочу, чтобы она страдала.
Она считает тебя другом.
Я считаю её своим. Елена - хороший друг.
Вообще-то, она видимо мой единственный друг.
Это проблема?
Рискуя показаться ревнивым,
ревнивым парнем...
Никакого риска.
Так и есть.
История не должна повториться с Еленой.
Ты понимаешь, о чём я говорю?
Да.
Ты... понимаешь?
Да, конечно.
Честно, мы просто друзья.
И как её друг, я не очень бы хотел
рассказывать ей правду.
Так что я позволю тебе это сделать.
Какую правду?
О Джоне.
Потому что я знаю, что у вас нет секретов.
О чем ты говоришь?
Я что единственный, кто смог сложить два и два?
Изабель. Алло?
Она встречалась с Джоном, когда ей было 15.
Она забеременела и оказалась
в офисе брата Джона.
Ну, и какая по твоему в этом роль Джона?
Давай, подумай об этом.
Я подожду. Так, ну что? Дошло?
Ты думаешь, что Джон - отец Елены?
Какие доказательства?
Мне не нужны доказательства.
У меня есть тесты ДНК для
Джона и Елены.
Но я знаю, как хорошо ты справляешься с такими ситуациями...
так что спи крепко.
И когда ты расскажешь Елене,
и ей понадобится друг, чтобы поговорить...
У неё есть я.
Алло?
На пороге ты найдешь, что искал.
А моё кольцо?
Не испорть все в этот раз.
Взял.
Не испорчу.
Не надо.
Кэтрин хочет,
чтобы все вампиры из склепа были мертвы.
А я хочу добавить еще двоих к этому списку.
Дай угадаю.
Стефан и Деймон.
Я не хочу такой жизни для неё.
Ну, это было частью плана.
Считай, что их нет.
Она наша дочь, Джон.
Мы должны ей.
Я знаю.
Так ты не расскажешь мне, что случилось?
Я сделала плохую вещь, Кэролайн.
И я солгала об этом.
Кому?
Елене.
Я притворилась, что сделала то,
чего не делала.
О чем ты говоришь?
Я не могла сделать то, что она хотела от меня.
Это было неправильно.
Бабушка никогда бы этого не сделала, и я не смогла.
Но когда Елена узнает...
она никогда меня не простит.
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: shining_crystal, ksenechka-zip
Редакция: shining_crystal