Ранее в сериале...
Дольше века я жил тайной жизнью…
До сих пор. Я знаю риск, но я должен узнать ее…
- Елена просто точная копия Кэтрин.
- Что ты?
Я вампир.
Мне семнадцать лет...
с 1864.
Я обещаю сохранить твой секрет, но
быть с тобой я не могу, Стефан.
- Пять обескровленных тел.
- Они вернулись.
Привет, братик.
- Она превращается.
- В кого?
- В вампира.
- Вики, какого черта?!
- Почему все вокруг меня умирают?
- Ты можешь заставить его забыть?
Я сделаю это.
Что ты хочешь, чтобы он знал?
Что Вики уехала из города. Он будет скучать по ней,
но будет знать, что это к лучшему.
Лекси?
- Привет.
- Что ты здесь делаешь??
Как ты можешь о таком спрашивать?
Я скучал по тебе.
С днем рождения.
Релиз группа OTHfilm.ru представляет
"Дневники вампира"
Сезон 1 Эпизод 8
Перевод: Narod28, Omega
Редакция: LeelaManson
Я не знаю, ясно? Какой-то псих выстрелил в меня
деревянными пулями.
Я восстановилась, менее чем за минуту. И..
И почему репортер охотился на вампиров?
Я не знаю, кому о нас известно.
Он знал.
Могут быть и другие. Сделай мне одолжение, пока ты остаешься здесь,
пожалуйста, будь осторожна.
Зачем оставаться?
Я направляюсь в Нью-Йорк на выходные.
"Bon Jovi" играет в Мэдисон Сквер Гарден.
"Wanted dead or alive".
Наша любимая песня.
Это будет нечто.
Думаешь, он действительно вспомнит нас?
- Сумасшедшие были выходные, а?
- Мы можем заставить его нас вспомнить.
Ну же! Идем со мной.
- Что тебя здесь держит?
- Я же тебе говорил.
Ее зовут Елена.
Ну, будем надеяться, что она лучше,
чем последняя девушка, в которую ты втюрился.
Ты даже не знала Кэтрин.
Потому что если бы ее знала, я бы надрала ей задницу.
Маленькая сучка. Кстати…
- Где Деймон?
- Заставляет кого-нибудь страдать.
Ничего, если ты побудешь тут одна?
Мне нужно кое о чем позаботиться.
Не то, чтобы я могла куда-нибудь выйти…
Только у вас с Деймоном есть эти маленькие дневные колечки.
У меня есть кольцо настроения из 75-ых. Поменяемся?
Так не пойдет, и ты это знаешь.
- Я очень рад, что ты пришла.
- Что будем делать
на твой день рождения? Не каждый день парню исполняется 162 года.
Серьезно?
Куда Вики сказала, она направится?
- Она не сказала.
- Она не сказала своему брату
- куда поедет?
- Они ничего мне не говорила.
Она просила Джереми передать мне, что уезжает из города.
Есть ли кто-нибудь, с кем я могу поговорить, кто может знать,
что заставило ее
- уехать из города?
- Стефан Сальваторе может знать.
Он пришел к нам домой, чтобы увидеться с ней,
но она не захотела говорить с ним.
- Что он там делал?
- Я пытался помочь ей.
Я знал, что Елена волнуется за своего брата.
Он встречался с Вики, и у нее были проблемы с наркотиками,
так что я пытался помочь.
Так вы помогали ей потому, что вас попросила Елена?
Я попросила Стефана помочь.
Я думала, что помогая Вики, он поможет моему брату.
Как она себя вела за пару дней до того, как уехала?
Всякое бывало.
Очень непонятно, как...
как будто она отходила от большой вечеринки.
- Были какие-нибудь проявления агрессии или насилия?
- Я бы запомнил.
Так ты веришь, что Вики, правда, уехала из города?
Я скучаю по ней, но...
Я думаю, это к лучшему.
Я пытался помочь ей, Мэтт.
Вот и все.
Встретимся у машины, ребята.
Ты в порядке?
Я не думаю, что шериф что-нибудь заподозрила.
Джереми совсем ничего не помнил.
Он знает только то, что Деймон велел ему знать.
Спасибо.
Я не могу так, Стефан.
Каждый раз, когда я смотрю на Мэтта или Джереми,
я думаю только о том, что Вики никогда не вернется,
а они никогда не узнают почему.
Вокруг тебя страдают и умираю люди, а я просто…
Это слишком...
Почему бы нам не сходить куда-нибудь, поговорить об этом?
Тебе стоит держаться подальше от меня.
Какой неожиданный сюрприз.
Неожиданный сюрприз?
Я думаю, не тому брату нужно было возвращаться в школу.
- На сколько ты здесь?
- Только на день рождения Стефана.
То есть, ты прошла весь путь не ради меня?
Ну все, Деймон. После века я, наконец, поняла, что
смерть ничего не значит без тебя.
Сделай меня.
Почему ты со мной такая сердитая?
Ты встречался с собой?
Ты не очень милый.
- Потому, что я вампир.
- Не самый лучший представитель вида.
Научи меня, как быть хорошим.
Я старше, а значит сильнее.
- Извини…
- Не вмешивайся в мое время со Стефаном,
потому что я могу сделать тебе больно.
И ты знаешь, что я могу это сделать.
Ты уходишь?
Папе не нравится, когда я остаюсь здесь надолго.
Потому, что он скучает по тебе или потому, что он не доверяет мне?
Проблема твоего отца - это отсутствие воображения.
Он думает, что я наполняю твою
голову всякими ведьминскими штучками.
- Он прав.
- Он всегда прав.
Это его другая проблема.
Тебе нужно носить это.
Я должна вернуть его Кэролайн, он не принадлежит мне.
Принадлежит. Он принадлежал твоему предку, а теперь он твой.
Эмили тоже была твоим предком.
Почему ты не носишь его?
Он не меня нашел. Он нашел тебя, защитил тебя.
Талисман ведьмы - это сильное орудие.
Не отдавай его никому.
Просто хотелось бы, чтобы он был красивее.
Ты валяешься.
И ты тоже.
Мне можно. Меня бросили.
- Да. Ну, Логан - придурок.
- Ты не получала письмо,
в котором написано: "Уезжаю из города, увидимся".
- Может, будете там потише?
- Почему? Что ты делаешь?
Домашнюю работу.
С каких пор ты делаешь домашние работы?
Мне нужно закончить это. Я и так ее задержал,
а еще завтра контрольная, так что...
Что думаешь?
Пришелец?
Похож на репликанта.
Он слышит вас.
Впустите его.
Мистер Сальваторе, входите.
- Не могли бы вы закрыть дверь?
- Конечно.
Как я поняла от миссис Локвуд, ваш дядя сейчас не в городе.
Да, это так.
Но я говорил с Заком.
Он посвятил меня в суть дела и просил принести это вам.
Вербена.
Это все, что у нас есть на данный момент.
Надеюсь, этого хватит.
Это маленький круг...
Только для семей основателей, и пары официальных лиц города.
И, конечно же, для ваших помощников, так?
Мы продвинулись дальше?
Я думаю, наши данные не верны.
Мы всегда верили, что вампиры могут выходить только ночью.
Что, если это изменилось?
Это, вообще, возможно?
Мы уже все испробовали.
Нужно рассмотреть вероятность того, что вампры
могут ходить днем,
прямо перед нами.
- Так каков наш следующий шаг?
- Мы теперь ищем всех, кто
приехал в город с тех пор, как начались смерти.
Должен появиться подозреваемый или даже двое.
И, конечно же, я сделаю все, что смогу, чтобы помочь
Ты встала?
Почему ты мне не перезвонила?
Извини.
Ты останешься здесь навсегда?
Подвинься.
Я официально волнуюсь.
Что происходит?
Я устала думать
о разговоре. Я...
Можешь мне вкратце объяснить, что происходит,
чтобы я могла хоть как-то помочь?
Мы со Стефаном расстались.
Мне так жаль.
Ты в порядке?
Точно. Глупый вопрос.
Я знаю, что в последнее время я была недоступна,
когда ты нуждалась во мне.
Я отстой.
Хочешь загладить свою вину?
Отвлеки меня.
Просто запомни, что ты сама напросилась.
Будь терпеливой.
Мне нужно, чтобы ты поклялась хранить секрет.
Вообще-то, это неудачная неделя для такого.
Поклянись, потому что я не должна показывать тебе это.
- Клянусь.
- Все окна закрыты, так?
- Да.
- Нет вентилятора,
- нет кондиционера.
- Нету. Что ты делаешь?
Бабуля только что показала мне это.
Тебе понравится.
Ты готова?
Бонни, что происходит?
Это правда, Елена.
Все, что говорила мне бабушка.
Это невероятно,
но это правда.
Я ведьма.
Я верю тебе.
Слушай, парень из подземелья, я тебе больше не рабыня.
Ты причинил мне боль и, будь ты проклят, если думаешь, что…
О, Боже мой.
Где ты был?
- Я так рада тебя видеть.
- Гораздо лучше.
Ты хочешь устроить сегодня вечеринку в баре.
А почему ты этого не сделаешь?
Потому что тогда Стефан и его лучшая подруга не придут.
Мне нужно много народу,
большая толпа, приглашай всех.
А почему я устраиваю эту вечеринку?
Потому что ты поможешь мне решить
проблемку с вампирами в этом городе.
- И я хочу свой кристалл назад.
- Но он у Бонни.
Я знаю.
Забери его.
Итак, эта Елена, я уверена она придет.
У вас уже был секс?
Секс всегда срабатывает.
Ты сведешь ее мир с ума своими вампирскими штучками,
- она будет твоей навсегда.
- Да, но, видишь ли, дело не в
сексе или... убеждении,
или еще в каких-нибудь трюках.
Она должна сама захотеть быть со мной.
Это звучало как-то по-взрослому.
Я не становлюсь старше.
Хочешь?
Спасибо.
Расслабься. Я никого не убивала ради этого.
С этим донором я пару раз встречалась, он мой поставщик.
Не осуждай меня, хорошо?
Слушай, я пыталась питаться кровью животных.
Продержалась три недели.
Не важно.
Потому что, если я снова начну...
- Я не знаю, смогу ли я...
- Ты сможешь остановиться.
- Я никогда не осуждал тебя.
- Завидую твоей сдержанности.
У меня ее нет.
Я наслаждаюсь гедонизмом.
Раз уж об этом,
- что ты делаешь сегодня?
- Забавно, что ты спросила.
Ну, я спрашивала не тебя.
Будет вечеринка в Грилл. Вам она понравится.
Столики, приставучие официантки
и все друзья Стефана.
- Мне не нужна вечеринка.
- Ну, она не для тебя.
Это просто вечеринка. Никто не будет знать,
что это твой день рождения.
- Кэролайн ее устраивает.
- Деймон, держись подальше от Кэролайн.
Мы друзья. Все здорово.
Важно, чтобы город видел нас вместе с нормальными людьми.
Нам нужно смешаться с ними.
Мне нравится при температуре 36,6.
Пойдем.
Пожалуйста?
Это странно, да? Все это время шутила о том, что я экстрасенс,
а на самом деле я ведьма.
Ты же теперь не думаешь, что я псих?
Нет. Конечно нет.
Я просто... Я просто не понимаю.
Если твоя бабушка попросила
держать это в тайне, зачем ты мне рассказала?
Ты - моя лучшая подруга.
У меня не может быть от тебя секретов.
Я почти готова.
Не могу поверить, что ты, правда, думаешь, что нам стоит туда пойти.
Ну, я же не прошу тебя выйти посреди дня без твоего кольца.
Я серьезно, это же вечеринка.
Вечеринка, на которую нас позвал Деймон.
Так что, мой вопрос
- "почему?" Я думаю, он что-то задумал.
- Кому какое дело?
Что он может сделать перед всеми этими людьми в публичном месте?
Он знает, как оставаться незамеченным, поверь мне.
Он будет нормально себя вести.
Ну же. Раз в год я встречаюсь с тобой,
один день, когда ты не сидишь на месте,
и не существуешь только в своей собственной голове.
- Это ведь мой день рождения, да?
- Это мой день и того парня,
который прыгнул голым в фонтан Треви,
напился в факеле статуи Свободы. Тот парень
может отвлечься от всех своих переживаний, хотя бы на один день,
и пойти на тупую вечеринку.
Так что перестань ныть...
и одевайся.
Хорошо.
Открыто. Входите.
Как...
- Кто...
- Я Елена.
- Кто ты?
- Лекси.
Подруга Стефана.
- Он здесь?
- Он в душе.
Хочешь подождать?
Я скажу ему, что ты заходила.
Да ничего...
Ты что, совсем спятил?
О чем ты говоришь?
Я только что встретила Елену.
Ты кое-что должен мне обстоятельно объяснить.
У тебя серьезные эмоциональные проблемы.
Это не то, что ты думаешь.
Это не Кэтрин.
Тогда они как-то связаны, потому что они вполне могут сойти за близняшек.
- Я не знаю.
- Ты не знаешь.
- Ты не узнавал?
- Нет. Может, я не хочу знать.
У меня нет желания связывать Елену с Кэтрин.
Конечно, схожесть меня привлекла, но это все.
Кэтрин и Елена, может быть, одинаково выглядят,
но внутри, они абсолютно разные.
Так Елена не злая сучка, да?
Нет, Елена...
Елена добросердечная…
И она...
Она милая, и она заботливая,
и она бескорыстная,
и это реально.
И...
Честно, когда я рядом с ней...
Я забываю, кто я такой.
Ты любишь ее.
Да, люблю.
Замечательная вечеринка, да?
Рад, что ты организовала ее.
- Ну, ты хорошо проводишь время?
- Мой кристалл у тебя?
Тогда, я плохо провожу время.
- Где мой брат?
- Он сказал, что встретит меня здесь.
Купить тебе?..
Что ты делаешь здесь?
Лекси сказала, что ты приходила, и ты, похоже,
была огорчена чем-то.
Точно.
Девушка в полотенце.
В полотенце?
Это не то, что ты подумала. Нет. Она не совсем девушка. Лекси...
Ей 350 лет.
То есть, она...
И она моя старая подруга.
Никакой романтики.
Никогда.
Хорошо, ну...
Она так пялилась на меня.
Это было странно.
Знаешь, я много о тебе
говорил, так что...
Она как будто знала тебя.
Так зачем ты заходила?
Это была ошибка.
- Елена, поговори со мной.
- Я не могу.
Стефан, я не могу,
в этом-то и  проблема.
Я всё от всех скрываю.
Я не могу рассказать об этом даже своей лучшей подруге.
Ты знаешь, насколько это  тяжело?
Это как будто мне надо с кем-то поговорить,
но единственный человек, с которым я могу поговорить, это
ты... и...
Я хочу, чтобы ты знала,
что я всегда буду рядом.
Ты можешь прийти ко мне с чем угодно, хорошо?
Хорошо, спасибо, что зашел.
Тебя подвезти до бара?
- Ты идешь на вечеринку Кэролайн?
- Лекси тащит меня.
И...
Это мой день рождения.
Правда?
- Ну, тогда, с днем рождения.
- Спасибо.
Вообще-то, я...
Я думала остаться сегодня дома.
Хорошо... Спокойной ночи.
Я искала тебя.
Мне очень стыдно такое говорить.
Знаю, что это так нехорошо,
и этого разговора вообще не должно было быть, но
- я хочу, чтобы ты вернула мой кристалл.
- Зачем? Ты сказала, что он тебе не нравится.
Потом я увидела его на тебе и поняла, насколько он клевый.
И у меня 3 наряда, с которым его можно надеть, так что...
Я не могу тебе его вернуть.
Ну, я не хотела тебе этого говорить,
но я твоя подруга.
Когда ты одеваешь его, он тебя полнит.
Ну вот. Я сказала это, но только потому, что я твоя подруга, так что...
Прости. Кэролайн, я не могу.
Как это не можешь, Бонни? Он мой.
- Я думала, что он Деймона.
- Так и есть.
Так это он хочет его вернуть?
Может быть. Просто...
Это платье из полиэстера?
Ты, действительно, сорвешь его с моей шеи?
Да что, черт возьми, с тобой не так?
Просто послушай меня? Пожалуйста?
Я просто пытался помочь Вики.
Я проходил через такое.
Мне, правда, жаль.
Не надо.
Это не в первый раз, когда она сбегает.
Оказалось, что Вики просто такая же, как ее мать.
Я не могу рассчитывать ни на кого из них.
Спасибо, что пытался.
Где он?
Бонни не хочет его отдавать.
Так сними его с ее шеи.
Я пыталась, он меня ударил.
Черт.
Почему так происходит?
- Мне нужен этот кристалл.
- Почему ты так себя ведешь?
Я так мила с тобой, и я сделаю все для тебя.
Это просто какое-то глупое ожерелье.
Ты здесь единственная глупая вещь.
И поверхностная.
И бесполезная.
Ну же, подвигайся хоть чуть-чуть.
Да уж, мне бы не хотелось строить из себя дурака.
Давай. Ты не так плохо танцуешь.
Сделай мне одолжение. Скажи, если увидишь
Деймона с камерой.
Точно.
- Куда это мы?
- Никто нас не увидит...
- Ты что-нибудь слышал?
- Нет, все нормально.
Сюда никто не придет.
Класс!
Стефан улыбается.
Где же пресса?
В последнее время ты не часто давал ему поводов для радости.
Ты права. Бедный Стефан.
Преследуемый сквозь вечность своим испорченным братцем.
Быть такой правильной утомительно?
Обостряется в присутствии психопатов.
Учитывая, что чувства этого психопата ранены.
Что ты сделал с моим братом?
Мне нужен менее неопределенный вопрос.
Когда ты делал то, что делал с воспоминаниями Джереми о Вики,
- что еще ты с ним сделал?
- Ты просила меня
стереть его воспоминания о клыках и ...
и других неприятных вещах.
Ты хотела, чтобы я избавил его от страданий.
Но он ведет себя по-другому.
Будто у него все хорошо, даже слишком хорошо.
В смысле, он учится. Перестал принимать наркотики. Не пьет.
Ты точно больше ничего не делал?
Я избавил его от страданий.
- Не говори со мной.
- Не делай этого. Дай мне объяснить.
Что тут объяснять? Ты получила то, что хотела...
И, между прочим, то, что тебе не принадлежало.
А меня назвали поверхностной, бесполезной тратой пространства.
- Кто сказал это тебе?
- А ты сама как думаешь?
Ты знаешь, что это не правда.
Не позволяй ему вести себя так.
Противоположно тому, как моя лучшая подруга себя ведет.
Две стопки текилы.
Сделайте три.
Мне нужно увидеть удостоверение личности.
Нет, не нужно.
- Это будет...
- Бесплатно.
- За счет заведения.
- Спасибо.
Знаменитая Елена.
Девушка в полотенце.
Меня и похуже называли. Держи.
Не знала, что вы пьете.
Да, помогает уменьшить жажду.
Но и пьянеешь быстро.
Никогда не видела Стефана пьяным.
- Он всегда такой...
- Скованный?
Но не с тобой.
В этом и есть преимущество 100-летнего знакомства.
Ты можешь быть самим собой.
- Он не может быть самим собой со мной.
- Пока не может.
Первый шаг он сделал - рассказал тебе.
Остальное придет со временем.
Кажется, ты знаешь, о чем говоришь.
Любовью всей моей жизни был человек.
Он прошел через то, через что, как я представляю, проходишь ты...
Отрицание, ярость и прочее.
Но, в конце концов,
любовь все победит.
Ты будешь это пить?
Забирай.
Мне страшно.
Но ты же здесь...
потому что сходишь по нему с ума.
Хорошо, я поняла.
Что тут можно не любить?
Послушай.
Поверь тому, кто немало пожил на свете.
Если это по-настоящему, ты не сможешь уйти.
Рада была с тобой познакомиться.
Да, я выпила твою.
Извини.
Спасибо.
Ты не должен был подслушивать.
На меня нашло романтическое настроение.
Неважно.
Никому не говори.
Это не все.
Ты видела, кто это сделал?
Расскажи мне все, что ты видела.
Ты пришла.
Не могла же я пропустить твой сотый с чем-то день рождения.
Я поско... Я поскользнулась.
Я поскользнулась.
В стельку, да?
Ну...
очень милый, но не симпатичный
бармен был очень мил со мной сегодня.
В отличие от остальных, он очень человечен.
Это картошка фри в виде спиралек?
Кофе для пьяной девушки.
Плохая ночь, да?
Наихудшая.
Я поверхностная?
- Это вопрос с подвохом?
- Я не хочу быть такой.
Я хочу быть глубокой.
Я хочу быть глубокой, как...
бездна.
Без обид, Кэр, но глубокая - это не про тебя.
Это правда.
Я поверхностная.
Я хуже, чем поверхностная.
Я мелкая, как детский бассейн.
Ты не как детский бассейн.
Могу я просто пойти домой?
Я отвезу тебя. Идем.
Все хорошо. Она в порядке. Держись крепче. Держись крепче.
Что случилось?
- Она в порядке?
- Как будто тебя это волнует.
- Она пьяна?
- В стельку.
Ей здесь наливали?
Я отвезу ее домой. Мне по пути. Я не пил.
Я была бы очень признательна, Мэт. Спасибо.
А с тобой мы поговорим позже.
Жду с нетерпением.
Никого не выпускать.
Итак, вот тебе выпивка. Теперь ответь мне на один вопрос.
Что ты на самом деле делаешь в Мистик Фоллс?
Ты пробовала Бриттл?
Они выиграли конкурс.
Перестань нести чушь.
Есть у меня один зловещий план.
Что за план?
Ну, если я тебе расскажу, он уже не будет таким зловещим, так ведь?
Оглядись, если увидишь его, скажи мне.
Что ты делаешь?
Спасибо за вербену.
А теперь, если позволите.
Что это?
Извините. Простите.
Здесь выхода нет.
За что?
Это часть плана.
Вы в порядке?
Спасибо.
В машину ее, быстро.
Леди, я проверил удостоверения у каждого.
Видимо, не у всех.
Очень ловко с тем колом.
Это... рефлекс. Думаю
выброс адреналина.
Этот кошмар наконец-то закончился.
Повезло с той свидетельницей.
Без нее вы бы
- не смогли опознать вампира.
- Очень повезло.
Еще раз спасибо.
Всегда пожалуйста.
С тобой все будет в порядке?
У тебя было когда-нибудь ощущение,
что тебя никто не любит?
Жизнь может быть немного жестокой.
Я всего лишь хочу...
Чего?
Хочу, чтобы жизнь была...
другой.
Да, я тоже.
Пожалуйста...
Не оставляй меня одну.
Он убил её.
Он убил Зака.
Он убил Тэннера. Он обратил Вики в вампира.
Я должен убить его.
Нет. Ты не можешь этого сделать.
Почему ты пытаешься спасти его?
Он никогда не изменится.
Неужели ты не понимаешь?
- Он никогда не изменится.
- Я не пытаюсь спасти его.
Я пытаюсь спасти тебя.
Ты даже не представляешь, как это на тебя повлияет.
Пожалуйста.
Всюду, куда бы я ни шел,
боль и смерть преследуют меня
Деймон преследует меня.
Хватит.
Пожалуйста. Пожалуйста, поговори со мной.
Позволь мне быть рядом. Поговори со мной.
Ты была права, тебе нужно держаться от меня подальше.
Я же говорил, что позабочусь обо всем.
Перестань. Я сделал это для тебя,
чтобы сбить их с нашего следа.
Ты ничего не делаешь для других, только для себя.
Промахнулся.
Нет. Ты спас мне жизнь.
Я пощажу твою.
Мы квиты.
На этом все.
Оно приближается.
Перевод: Narod28, Omega
Редакция: LeelaManson