В предыдущих сериях.
Дольше века я жил тайной жизнью…
До сих пор. Я знаю, что рискую,
но я должен узнать её.
Елена - она точная копия Кэтрин.
Я хочу, чтобы ты принадлежала только мне.
Также, как и он, но здесь
правила устанавливаю я.
Иди за шерифом. У нас вампир.
Нет. Не забирай её.
Ты будешь убит вместе с ними.
Тогда позволь мне умереть.
Деймон. Мы вернем её.
Ты не думаешь, что сделал уже достаточно?
Стефан до сих пор пьет человеческую кровь.
Стефан!
Стефан.
Кровь позволяет тому, что внутри меня,
вырваться наружу.
Я не сдамся, Стефан.
- Я верю в тебя.
- Хватит! Хватит!
Хватит! Прости...
Все хорошо. Ты будешь в порядке.
Нам нужно скорее в церковь. Они ждут.
Обойди вокруг, а я отвлеку их.
Иди.
Здесь!
Здесь еще один. Скорее!
Помогите мне!
Будь начеку!
У нас мало времени.
Кэтрин.
Мы заберем тебя отсюда.
Деймон, скорее, скорее.
Нет!
Нет.
Деймон...
Давайте, идем!
Стефан.
Я люблю тебя, Стефан.
Так тяжело видеть его, запертым вот так.
Это ты его там заперла.
Ты помог.
Я не мог позволить ему бегать повсюду и кусать людей,
в то время, когда весь город ищет вампиров, так ведь?
Это никак не связано с твоей заботой о нем.
Ты права, это не про меня.
Кэтрин попросила меня сделать его для тебя
несколько недель назад.
- Где я?
- Карьер, к северу от города.
Я и мой брат принесли тебя сюда вчера ночью.
Мы нашли тебя мертвым в лесу.
Где Деймон?
- Я... Я?
- Пока нет.
Ты в процессе превращения.
Но как? Я...
В тебе была кровь Кэтрин, когда ты умер.
Нет. Я никогда...
Она неделями принуждала тебя пить её, Стефан.
А Деймон?
Его не нужно было принуждать.
Он пил с удовольствием.
Я проснулся прошлой ночью. Я не знал, где я.
Я пошел к церкви.
Я смотрел, как они затащили её внутрь.
И подожгли.
Вся церковь горела большим пламенем.
Они убили её, Стефан.
Её нет.
Ты выяснил что это?
Нет. Что бы это ни было, оно не работает.
Пёрл больше ничего об этом не сказала?
Она думала, что крадет компас на вампиров,
но это были карманные часы.
Этот Джонатан Гилберт был сумасшедшим учёным.
Ты говорила со своим дядей в последнее время?
Я его избегаю, вообще-то.
И я была здесь большинство ночей.
Так ты сегодня опять будешь здесь?
Это проблема?
Да.
Ты такая надоедливая.
Ха. Увидимся позже.
Эй, сюрприз!
Что ты делаешь здесь?
Забирала вот это.
Это расписание уроков?
Начиная с завтрашнего дня, я официально учусь здесь.
Ты шутишь, да?
Нет. Я наконец-то убедила мою маму.
Но почему ты хочешь ходить в школу?
Это ж отстой.
Я, правда, должна на это отвечать?
Ты готова терпеть всё это,
только чтобы проводить время со мной?
Да.
Готова.
Это...
глупо, жалко?
Старая надоедливая я?
Это супер.
Супер.
Принёс тебе кое-что поесть.
На 100% одобрено диетой по Стефану.
Ты знаешь, что будет, если ты не будешь есть.
Ты начнешь гнить и покрываться коркой.
Я не голоден.
Конечно, ты голоден.
Вы всегда голодны. Возьми это.
Действие человеческой крови должно было уже пройти.
Не хочешь объяснить, почему ты до сих пор сидишь здесь,
сочувствуя самому себе?
Давай. Выпей.
Хорошо. Голодай.
Мне то что?
Алло?
Привет, это Аларик Салтсман.
Перед тем как я брошу трубку, откуда у тебя мой номер?
Это тайна. Слушай, я тут...
поискал информацию на счет дяди Елены.
- Тебе интересно?
- Какого рода информация?
У меня есть друг из Дьюка.
Он изучал криминологию, когда мы были там.
Скажем, что он стал очень хорошей ищейкой.
Ну, он нашел что-нибудь?
Ну, я попросил его проверить звонки Джона.
Ему звонили с номера,
с того самого, по которому Елена
пыталась связаться с Изабель,
и который потом отключился.
Изабель знает Джона. Не важно. Мы знали это.
Правильно. А потом ему стали звонить с другого номера.
И я попросил моего друга найти его местоположение.
Есть адрес.
Это квартира  в Грув Хилл.
Изабель в Грув Хилл?
Я не знаю. Я подумал, что мы можем съездить туда и взглянуть.
Отлично. Дай мне адрес.
А, чтобы ты смог отправится без меня. Я так не думаю.
Я не поеду с тобой. Ты пытался убить меня.
Да, а ты вообще убил меня.
Подожди. Что?
Я просто возьму кое-какие вещи и скоро буду.
- Как Стефан?
- Очень подавлен.
Подожди.
Ведешь ты. Заедь за мной через час.
Хорошо.
Он ничего не ест.
Он должен есть, какой его любимый..
вид...
Любимый вид чего?
Тип крови какого животного он предпочитает?
Ууу, как грубо.
Да, твои шутки ничуть не помогают.
Помогают мне. Давай, торопись.
Я не могу быть нянькой всю ночь. У меня есть дела.
Я бы сказала, "чтоб тебе сдохнуть," но...
Ха-ха.
Стефан любит....
кровь щенков.
Маленькие золотые ретриверы, щеночки с милыми пушистыми ушками.
Это его любимые!
Извини.
Дядя Джон.
Я не заметила тебя.
Я думал, что мы сможем поговорить. У нас не было возможности наверстать упущенное.
Я вообще-то уже ухожу, так что..
Ну, это не займет много времени.
О чем ты хочешь поговорить?
Ну...
Я знаю, что ты знаешь.
Знаю что?
Притворяться - очень глупо.
Как ты думаешь, чтобы сказала твоя мама,
если бы узнала, что ты встречаешься с вампиром?
Какая именно мама?
Я думаю, что Джонатан Гилберт уже рассказал отцу.
Интересно, как он воспринял весть о нашей смерти.
Как будто ему есть дело. Он предал нас.
Он думал, что защищает нас, Деймон.
Он думал, что защищает этот город.
Боже.
Глаза болят из-за солнца.
Это часть этого.
Боль в мускулах, слабость.
Эмили сказала, что это наше тело
подталкивает нас к тому,
чтобы выпить кровь и завершить превращение.
Этого не произойдет.
Это твой выбор?
Умереть вместо этого?
А твой разве нет?
Все это было для Кэтрин.
Но её нет.
Я хочу, чтобы это кончилось.
Как ты себя чувствуешь?
Деймон, сказал, что ты должен выпить это.
Тебе нужно это, Стефан.
Ты не сможешь выжить без этого.
- А я не хочу жить.
- Что?
- Нет, не говори так.
- Мне жаль Елена.
Больше нет.
После того, что я сделал, это должно прекратиться.
Я просто хочу, чтобы это кончилось.
Он просто драматизирует.
Он не будет морить себя голодом.
Зачем ему так говорить.
Он чувствует себя виноватым из-за того,
что ранил эту девушку.
Это типичный шаг для великомучеников.
- Это пройдет.
- Пройдет?
Потому что, кажется, что ему очень больно.
Да. Это тоже пройдет, если он поест.
Я не имела в виду физическую боль.
Я знаю, что ты имела в виду.
Слушай, ты будешь в порядке здесь, если я отлучусь?
Мне нужно съездить на задание с учителем.
Учителем?
Аларик? Вы что теперь друзья?
У меня нет друзей, Елена.
Точно.
Тебе следует...
следует оставаться наверху. Не ходи вниз одна.
Я буду в порядке.
Знаешь...
Ты очень сильно доверяешь ему, учитывая обстоятельства.
Впрочем, как и ты.
В противном случае, ты бы не уходил.
Я ненадолго.
Здравствуйте, Мистер Гилберт.
Пёрл. Какая честь.
Я должен признать, что удивлен тем, что Вы пришли.
Дженна, сказала, что Вы хотите обсудить
продажу здания лично.
Ну и открывать себя вот так, это рискованно.
Я не глупа, Мистер Гилберт.
Вы знали кто я, когда просили о встрече.
Итак, Деймон сказал мне, что Вы ищите устройство,
которое я взяла у Джонатана.
И я уверена, что Вы понимаете,
что я не намеренна отдавать Вам его.
Вот поэтому я  и хотел встретиться с Вами.
Я собираюсь заставить Вас передумать.
Правда? И как же?
С помощью очарования Гилбертов.
Я знаю, что у Вас слабость к нему.
Можно я куплю Вам выпить?
Итак, твоя мать была влюблена в Джонатана Гилберта,
- и он предал её?
- Да.
И сейчас мой дядя Джон,
хочет это изобретение,
которое она отдала Деймону.
Так и есть.
Джон упоминал, что есть еще журналы Гилберта.
Я думаю, это так он обо всём узнал.
Нам обязательно говорить об этом всю ночь?
Я тебе всё рассказала.
Хотя, возможно, не должна была,
потому что мы можем попасть  в неприятности.
Я ничего не расскажу.
Твой дядя Джон хочет нас убить.
Ты не знаешь этого.
Нет, знаю.
Он ненавистник, Джереми.
А я нет.
Нет.
С тобой все наоборот.
Да? И как же?
Ты - моя слабость.
Я не хочу, чтобы Дженна застала нас.
Дженна на кухне.
Только что открыла холодильник.
Подожди. Ты можешь слышать это?
Это так здорово.
Вот этот.
Исходя из записей, за него заплатили за три месяца вперед.
Вот где начинается самое интересное.
Смогу я или не смогу зайти.
Да, как это работает? Ты всегда должен быть приглашен?
Владельцем или его представителем.
Временное жильё и отели находятся где-то между.
Приходится импровизировать.
Да.
Можем мы сегодня никого не убивать, пожалуйста?
То есть ты меня просто за компанию сюда привел?
Похоже, никого нет дома.
Да. Я в порядке.
Очевидно, непостоянное жильё.
О, Рик, у нас есть компания.
Ребята, ребята, хватит.
Я знаю тебя.
Деймон?
Тебя зовут Генри. Ты был в склепе.
Да, сэр.
Что ты делаешь здесь?
Могу я предложить вам выпить, мистер Гилберт?
Спасибо, Мистер Сальватор.
Это не займет много времени.
Я хочу убедиться, что в архивах основателей все точно.
Убедитесь, что вы записали про гибель мирных жителей в церкви.
Они были отнюдь не мирными жителями, мистер Сальватор.
Все должны думать, что они были.
Ты архивариус совета,
то, что ты напишешь, будет передано через поколения.
Некоторые детали должны остаться между нами.
Какие?
Мои сыновья.
Их должны помнить,
как невинных жертв битвы в ивовой бухте,
а не за их позор.
Конечно, мистер Сальватор.
Знаешь, Деймон не давал мне вербены.
Я могу оказаться у этой решетки за мгновение,
и ты будешь мертва.
Да, можешь.
Но не будешь.
Пожалуйста, просто уходи.
Я не хочу, что ты была здесь.
Что ты делаешь?
- Уходи отсюда.
- Нет.
Это очень глупо и рискованно. Я могу ранить тебя.
Да, это глупо.
Ты должен выпить это.
Елена, убирайся отсюда, ты пожалеешь об этом.
Пей.
Я сказал - убирайся!
Нет.
Так, откуда вы знаете Джона Гилберта?
Ну, я знаю его много лет.
Он хороший друг. Откуда ты его знаешь?
Я встретил его сразу же как выбрался из склепа.
- Он помогал мне.
- Как он помогал тебе?
Адаптироваться. Этот новый мир...
Машины, компьютеры, match.com.
Столько всего нужно выучить.
Он помог мне здесь устроиться.
Так ты живешь тут один,
или с кем-то еще?
Это такая...пассивно-агрессивная манера...моего друга задавать вопросы.
Ты знаешь женщину по имени Изабель?
Нет, нет, я не знаю никакую Изабель.
Я знаю Джона. Он мой единственный настоящий друг.
Он помог мне сориентироваться...
научил пользоваться микроволновкой,
как правильно стирать одежду.
Что ещё ты для него делаешь?
Я помогаю присматривать за всем...
Ну знаешь, за другими.
- Другими?
- Из склепа.
Они всё ещё злы на семьи основателей.
За то, что они пытались их сжечь заживо.
Мне всё равно, но те ребята из склепа,
они хотят отомстить.
Что от них хочет Джон?
Он просто за ними присматривает.
Хочет убедиться, что они не влезут в неприятности.
Ну, Это Джон. Всеобщий благодетель.
Это Джон.
Дай-ка я с ним поговорю
Хорошо. Да.
Ты ответишь?
Я...отвечу?
Что происходит?
Давай не будем никого убивать.
Твои слова. Просто напоминаю.
Приношу мои извинения.
Не нужно.
Так, скажите, мистер Гилберт,
почему я должна отдать Вам устройство?
Потому что я могу Вам помочь.
У меня хорошие связи.
Совет прислушивается ко мне.
Они сделают всё, что я скажу.
И я знаю, что Вы просто хотите жить здесь.
В доме за белым забором,
и я могу Вам в этом помочь.
Но устройство не работает.
Зачем оно Вам вообще?
Это фамильная ценность.
Можете называть меня сентиментальным.
Джонатан опережал своё время.
Он вёл журналы. В них было всё подробно описано.
Он и о Вас писал.
Вы были его единственным сожалением.
Он любил Вас и ненавидел себя за то,
что сделал с Вами.
- Вы лжёте.
- Нет.
В одной из последних записей говорится,
как он об этом сожалеет.
Вы были единственной женщиной,
которую он когда-либо любил.
О, Боже.
Вы вампиры...такие эмоциональные.
Джонатан Гилберт ненавидел Вас.
Он сожалел лишь о том,
что сам не воткнул Вам в сердце кол.
- Я отдала его Деймону.
- Что?
Я отдала устройство Деймону.
Почему Вам не спросить его о нём?
Я уверена, он будет рад отдать его Вам.
И тогда, мистер Гилберт,
сгорите в аду.
Поговори со мной, Стефан.
Зачем ты это делаешь?
Я принимаю решение,
которое стоило принять много лет назад.
О чём ты говоришь?
Нужно выпить кровь, чтобы завершить превращение.
Я знаю.
Это был выбор, который не стоило делать.
О, Боже.
Даже после нашей смерти, ты продолжаешь стыдиться?
- Ты теперь один из них.
- Нет.
Отец, я пришёл попрощаться.
Я смотрел, как ты умирал.
Ты был там, когда в нас стреляли?
Я сам нажал на курок.
Ты убил своих сыновей?
Вы оба были мертвы для меня,
когда перешли на сторону вампиров.
Я благодарю Бога только за то,
что ваша мать не видит во что вы превратились.
Я еще не превратился. И не хочу этого.
Я собираюсь умереть, отец. Пожалуйста.
Так и будет.
Отец, я не хотел.
- Уйди от меня.
- Нет, позволь мне помочь тебе. Пожалуйста.
Боже. Что со мной происходит?
Как ты вообще можешь на меня смотреть?
Ты должен уметь говорить о таких вещах, Стефан.
Мне нужно о них знать.
Пойдем наверх.
Мы можем ещё об этом поговорить,
и будем говорить столько, сколько нужно.
Ты так уверена, что я готов.
И когда ты тоже это поймешь...
я буду наверху.
Нашёл что-нибудь?
Нет, я везде посмотрел. Здесь...
- Здесь всё чисто.
- Ну, я нашёл вот это.
За кровью в холодильнике.
Это было просто что-то.
Я бы сам не стал так напрягаться.
Что ты вообще надеялся найти?
Изабель с сигарой и в тапочках?
Я...
Мне надо остановиться. Я не могу...
Я не могу продолжать поиски.
Да? После всего лишь 2 лет?
Это вообще-то...
очень здравая мысль.
Когда ты остановишься? В 146?
Ну, я подумал, что 200 - наиболее подходящее время.
Я имею ввиду, это никогда не кончится.
Мне кажется, я хочу знать почему,
когда, знаешь, определенный момент.
Когда моя жена решила,
что жизни со мной недостаточно.
Она очаровала меня, твоя жена Изабель.
Она интересно говорила.
Она была умна. У нее была искорка в глазах.
Я наверно должен был понять,
что она не такая, как все,
как-то связана с Кэтрин.
Была какая-то причина, по которой я не убил её.
Хватит, Деймон. Не хочу этого слышать.
Я просто не хочу больше тратить время.
В поисках ответов, которые меня не интересуют.
Меня не интересует Изабель. Я...
Хватит с меня.
Да.
Привет.
Что случилось?
Упаковывай свои вещи. Мы уезжаем.
Что? Нет.
Я была неправа, когда говорила,
что мы можем тут обустроиться.
Пора двигаться дальше.
Но я не хочу. Я хочу остаться.
Мы не можем остаться.
Слишком много людей, которые знают правду...
Слишком много истории.
Так, что, ты просто сдашься,
собраться и уехать?
Здесь небезопасно. Ты знаешь это.
Пожалуйста.
Это из-за Джереми.
Нет. Причина во мне.
Я наконец начинаю обустраивать свою жизнь.
Пожалуйста, мам.
Ты вернула мне мою жизнь.
Я просто пытаюсь защитить тебя.
Я не могу тебя заставить.
Это твоё решение.
Боже. Ты всё ещё здесь?
- Ты ожидал увидеть кого-то ещё?
- Нет.
Как прошли "дела"?
Напрасно.
Хотя мне кажется я стал свидетелем того,
что у нашего учителя начался кризис.
Стефан начал пить?
Я думала, тебе всё равно.
Считай это болезненным любопытством.
Я думаю, он двигается в правильном направлении.
Но он чувствует вину.
И то что ты провёл целых 145 лет,
наказывая его за то, что Кэтрин поймали,
не особенно помогает.
Теперь это моя вина?
Нет, это ничья вина, Деймон.
Я просто говорю...что ты не совсем невиновен.
Ты поставил перед собой задачу
делать Стефана несчастным.
Позволь мне кое-что у тебя спросить.
Во всех этих важных поисках души.
И избавлении Стефана от демонов прошлого,
ты когда-нибудь слышала всю историю?
Он сказал, что есть что-то ещё.
Да. Это преуменьшение.
Деймон...
Деймон.
Расскажи мне.
Что ты делаешь? Кто это?
Я привёл её для тебя.
Она подарок. Присаживайся, пожалуйста.
Что ты сделал, Стефан?
Деймон, я виделся с отцом.
Он напал на меня.
Я не осозновал свою силу.
Там повсюду была кровь.
Он умирал, а жажда была очень сильной.
Мне это было нужно. Я должен был попробовать.
- Ты выпил кровь.
- Да. И это было невероятно.
- Моё тело наполнено силой, Деймон.
- Нет.
Я могу слышать всё в сотнях милях вокруг.
Я могу видеть в темноте.
Я могу перемещаться, как будто это магия.
А вина, боль... Деймон, я могу их выключить.
Одной мыслью.
Кэтрин была права. Это другой мир, Деймон.
Кэтрин мертва, Стефан.
- Без неё нет мира.
- Нет.
Ты и это можешь выключить.
Тебе необязательно чувствовать боль.
Я не хочу этого.
Ты слаб. Ты скоро умрёшь.
Тебе это нужно.
- Нет.
- Ты умрёшь.
Нет. Я не могу.
Пожалуйста.
Я не позволю тебе умереть.
Нет. Я не могу.
Не борись с этим.
Мы можем сделать это...вместе.
Когда Стефан попробовал человеческую кровь,
он стал другим человеком.
Видимо, я должен поблагодарить его.
Это была та ещё поездочка.
О, Боже. Он сказал, что хочет умереть.
Поэтому он не пил кровь.
Теперь я понимаю почему...
Его выбор.
Если он так глуп, чтобы сделать это,
то пусть так и будет.
Не делай этого. Ладно? Как будто тебе всё равно.
Куда ты идёшь?
Привет.
Прокрадываться к тебе становится невозможным.
Это была хорошая попытка.
Извини, что разбудила.
Всё нормально.
Ты разбудила меня только наполовину.
Слушай. Я...
Так приятно.
Прощай.
Как ты себя чувствуешь?
Ты был прав.
Это абсолютно другой мир.
Мы можем изучать его вместе.
Ты получил, что хотел...
Ты и я навечно.
Но знаешь что, брат.
Я сделаю эту вечность
невыносимой для тебя.
Деймон!
Ты превратился.
Ты бы лучше нашла меня мёртвым?
Однажды Кэтрин спасла мне жизнь. Я была должна ей.
Это не значит, что я хотела,
чтобы она кого-то прокляла.
По-моему, это скорее подарок.
- Это изменится.
- Почему?
Потому что, даже если ты мёртв,
твоё сердце остается чистым, Стефан.
Я чувствую это.
Это будет твоим проклятием.
Эмили, подожди.
Стефан.
Деймон рассказал мне всю историю.
Я подумала, что смогу тебя здесь найти.
Я должен был умереть той ночью,
как я и хотел.
Я должен был позволить и Деймону умереть.
Но ты не сделал этого. А если ты сейчас умрёшь,
это не изменит того, что случилось.
Все, кто пострадал...
Каждая потерянная жизнь, всё это из-за меня.
В ту ночь, когда умерли мои родители...
я наплевала на семейный вечер,
чтобы пойти на какую-то вечеринку.
В итоге я заблудилась,
и им пришлось меня забрать.
Так мы очутились на том мосту.
И поэтому они умерли.
Наши действия становятся причиной происходящего.
Но нам приходится жить с этим.
Я сделал выбор, Елена.
И из-за этого выбора многие пострадали.
Ты также принял решение остановиться,
избавиться от человека, которым ты стал из-за крови.
- Ты решил стать хорошим человеком, Стефан.
- Нет.
- Пожалуйста, не делай этого.
- Тем человеком,
который прыгнул в воду, чтобы спасти семью,
- чья машина съехала с моста.
- Пожалуйста.
- Не говори так, как будто это нормально.
- Тем человеком,
- который спас мою жизнь.
- Ты не понимаешь, Елена.
- Тогда объясни мне.
- Мне больно.
Мне больно знать, что я сделал, и эта боль...
Эта боль всегда со мной.
И каждый день я думаю, что если...
если бы я поддался жажде,
я бы мог остановить боль.
Это было бы так просто, и каждый день я борюсь с этим.
И я боюсь, что однажды
я не смогу бороться, Елена.
И в следующий раз, когда я нанесу вред кому-то...
это можешь быть ты.
Не будет следующего раза.
Ты не знаешь этого.
Может быть не знаю.
Но что я знаю так это то,
что ты можешь взять его
и бросить в пруд и позволить солнцу взойти.
Или ты можешь взять кольцо и надеть его.
И продолжать бороться.
Это твой выбор.
Елена.
- Спасибо, Харпер.
- Пожалуйста.
Аннабель должна скоро вернуться.
Ты знаешь, что ты можешь не уезжать с нами,
если не хочешь.
Это никогда не было моим домом, мисс Пёрл.
Я был просто солдатом, которого оставили умирать.
Вы спасли меня. Я иду с Вами.
Позволь мне помочь с этим.
Вернулся.
- Я буду наверху, хорошо?
- Хорошо.
Спокойной ночи, Деймон.
- Спасибо.
- Нет, Стефан, спасибо тебе.
Ты снова питаешься кровью Бэмби,
а я снова брат-засранец.
Всё правильно в этом мире.
Я серьёзно.
Спасибо.
За то...что помог ей заботиться обо мне.
Ты слишком много размышляешь.
Всё на этой планете не по твоей вине.
Мои действия, то, что я делаю,
не твоя вина.
Я должен им. Они принадлежат мне.
Ты не можешь чувствовать мою вину.
Ты чувствуешь вину?
Если я хочу этого,
то да.
Эмили дождалась пока я превращусь,
чтобы сказать, что ей удалось
защитить Кэтрин с помощью заклинания.
Она не хотела, чтобы я знал о склепе.
Она думала, что это повлияет на моё решение.
Она не хотела, чтобы мы превращались.
- Она назвала это проклятием.
- Ведьмы...
так предосудительны.
Почему ты не сказал мне?
Потому что я не хотел, чтобы ты знал.
Потому что я ненавидел тебя и до сих пор ненавижу.
Я знаю.
Но не потому что ты заставил меня превратиться.
Тогда почему?
Потому что она превратила тебя.
Это должен был быть я, Стефан...
Только я.
Я вернулась.
Мам! Мама!
Пожалуйста, не оставляй меня снова.
Нет. Проснись, пожалуйста. Ты должна очнуться.
Нет.
Шериф Форбс, Джон Гилберт.
Извините, что так поздно.
У меня есть новости насчёт вампиров.
Привет, Рик.
Изабель.
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: shining_crystal, ksenechka-zip
Редакция: shining_crystal