В предыдущих сериях.
Дольше века я жил тайной жизнью…
До сих пор. Я знаю, что рискую,
но я должен узнать её.
Елена - она точная копия Кэтрин.
Мне нужно устройство.
У меня его нет.
Но оно есть у Деймона. И ты достанешь его для меня.
Я не собираюсь отдавать устройство Изабель,
чтобы она отдала его Джону, а он убил меня.
Но оно не будет работать. Бонни заберет его силу.
Но ты рискнула с Деймоном.
Откуда ты знала, что он отдаст его мне?
Потому что он влюблен в тебя.
Я не могла сделать то, что она хотела от меня.
Это было неправильно.
Но когда Елена узнает...
Она никогда меня не простит.
Это платье жмет.
Вдохни поглубже, крошка.
Нет, нет, нет, нет!
Все расставлены неправильно.
Марширующий оркестр должен быть перед историческим сообществом.
Мэтт, пора идти на свою платформу.
Ребята, я просила вас поставить стулья на платформу основателей.
Леди, пора идти на вашу платформу.
Ты только посмотри на себя, ретро стиль.
Что ты здесь делаешь?
А почему бы и нет?
Бонни обезвредила изобретение Гилберта.
Изабель уехала. И это день основателей.
Я здесь для того, чтобы поесть сладкой ваты и украсть твою девушку.
- Не начинай, Деймон.
- Это ты начал, Стефан.
Вся эта речь "оставь Елену в покое".
Мне начинает это нравиться.
Главное, что ты её услышал.
А? Что?
У тебя нет чувства юмора, Стефан.
Вообще-то я просто не понимаю твоих шуток.
Моих шуток, ха.. Эй, послушай!
Я понял.  Я понял.
Я лучше, сексуальнее и старше,
и ты напуган, что теперь, когда Кэтрин вне игры.
Я переключу все своё внимание на Елену.
Но не волнуйся. Елена не Кэтрин.
Ты прав. Она не Кэтрин.
Анна.
Ты только посмотри на себя.
Да. Я знаю, это глупо, да?
Я участвую в параде. Но как ты?
Я так, я так беспокоился,
и я чувствую себя ужасно.
Почему?
Ты не убивал мою маму. Это сделал твой дядя.
Ты уверена, что это был он?
Кто еще мог сделать это?
Он не понимает, Анна. Он такой, какой есть.
Он ненавидит вампиров.
Он поступает так, как считает правильным.
Ты оправдываешь его?
Нет, ни за что.
Просто...
Я понимаю, почему он так поступает.
Он уверен, что все вампиры из склепа
хотят отомстить городу, и он просто...
Он пытается защитить его.
Они хотят мести.
Или, как минимум, хотели.
Но именно поэтому моя мама отделилась от них.
Моя мама не хотела мстить,
она хотела вернуть свою жизнь.
Мне нужно уехать из города, Джереми.
Ты уезжаешь?
Но я думала, что ты можешь поехать со мной.
Я могу превратить тебя.
То есть ты говорил, что ты хочешь этого.
Вот.
Это моя кровь.
Если ты умрешь, когда она будет у тебя в организме,
ты вернешься.
- Анна...
- Я знаю тебя..
Понимаю, каково тебе..
Быть одному, чувствовать пустоту внутри,
никто тебя не понимает.
Но когда ты вампир, тебе не нужно испытывать этого.
Ты можешь отключить это.
Я могу показать тебе как.
Я хочу. Я хотел.
Но я не думаю, что я могу.
Мне жаль.
Джон?
Это вообще возможно?
Ну, доказательств нет, но он встречался с Изабель,
когда был подростком.
И это он привел её к твоему отцу в офис.
Всю мою жизнь он мне не нравился.
Я...
Мне жаль, прости. Я просто...
Я хотел сказать тебе до того,
как Деймон вывалит это на тебя,
в каком-нибудь типичном для него неподобающем виде.
Нет, я рада, что ты сказал мне. Я просто..
очень надеюсь, что это неправда.
И что мне делать. Я что просто...
посмотрю ему в лицо и спрошу:
"Это ты мой биологический отец?"
Наверно, когда будешь готова.
Я никогда не буду готова.
Стэфан, у меня достаточно проблем с семьей,
до которой мне есть дело.
Джереми ненавидит меня, а почему собственно нет?
Мой дневник дал ему кучу поводов.
Он просто обижен и в замешательстве.
Он никогда не простит меня за Вики,
за то, что я забрала его воспоминания,
за то, что врала ему.
Он твой брат. Он простит тебя.
Просто дай ему немного времени.
Скажи "Сыыыр". Подожди, спрячь свой гипс.
- Это не соответствует эпохе того времени!
- Ты серьёзно?
- Да.
- Хорошо.
Теперь с Бонни.
Давай, я могу снять.
Я буду на платформе.
Я сказал, что мне жаль.
Ты зажигал с его матерью, а потом ударил его.
Нужно кое-что получше, чем простое извинение.
Джереми.
Эй, а я думала, где же ты.
Здорово выглядишь.
Вы здорово постарались над платформой.
- Уйди, Елена.
- Джереми, да ладно, пожалуйста.
Я не хочу, что бы между нами были такие отношения.
Почему ты не попросила Деймона стереть мне память опять?
Тогда я смогу снова стать
твоим маленьким депрессивным братом.
Джер, пожалуйста!
Просто не надо!
Ты не сможешь исправить это так просто.
Такое нельзя исправить.
Давайте дружно поапплодируем
марширующему оркестру школы Мистик Фоллс.
И для местной истории,
ученики мистера Салтсмана,
воссоздали битву у ивовой бухты в Вирджинии.
Леди и джентльмены, пожалуйста, поприветствуйте
наших великолепных участниц Мисс Мистик Фоллс
и их красивых спутников.
Это Кэролайн Форбс, Мисс Мистик Фоллс.
Ну, разве они не прелестны?
Что тебе надо?
Просто смотрю парад.
- Куда ты уходишь?
- Подальше от тебя.
Я хочу кое-что тебе сказать.
- Просто оставь меня.
- Спасибо.
Устройство, которое Эмили заколдовала,
могло убить меня.
Я отношусь серьёзно к тому, что ты сделала, так что..
Спасибо.
- Я сделала это для Елены.
-  Я знаю это.
Но я очень признателен.
И...
Я в долгу перед тобой.
Наслаждайся парадом.
А теперь футбольная команда Мистик Фоллс.
Хорошо. Давайте, все выразим им свою поддержку.
Это ключ.
Стоит его вставить и устройство заработает.
Оно будет работать только один раз, примерно 5 минут.
Как оно работает?
Это высокие частоты, которые люди слышать не могут.
Любой вампир в районе 5-ти кварталов станет недееспособным,
под их действием.
В это время 5 помощников шерифа,
вколят им вербену и принесут сюда,
где я покончу с ними.
И ты уверен, что они нападут сегодня?
У меня есть источник. Один вампир из склепа.
Он подтвердил атаку.
Слушайте все.
План остается тот же.
Мы дождемся начала фейверка.
До тех пор, сливаемся с толпой.
Остаемся частью праздника.
Они никогда не увидят, как мы подойдем.
Они хотят отомстить за то,
что сделали наши предки в 1864.
Что делает нас мишенями.
Вот эта зона у сцены.
Там будут семьи основателей.
Вопросы?
Это большой риск.
Мы говорим о семьях, Джон.
Анна.
Что ты делаешь здесь?
Это единственная возможность выманить их и убить.
Всех их.
Ты мне больше такой нравишься.
Старая одежда...
Не подходит тебе.
Это оскорбление?
Вообще-то Елена, это комплимент
высшего уровня.
Слушай, я знаю, что Стефан волнуется,
из-за нашей дружбы.
Он тебе тоже что-то об этом говорил?
Нет. Он что-то говорил тебе?
Нет. Ничего значительного.
Так что, я думаю тебе нужно завязывать с этими кокетливыми комментариями.
И хватит стрелять глазами.
Стрелять глазами?
Не заставляй меня жалеть о нашей дружбе.
Хорошо?
Я не верю, что мы не можем исправить этого.
Я соврала. Я была неправа.
Но ты мой брат, Джер, и я люблю тебя.
И я должна исправить это.
Так что, просто скажи мне, что я могу сделать.
Ты можешь идти к черту, Елена.
У меня так много эмоций.
Но я не знаю, как выразить их.
- Быть тинейджером так сложно.
- Ты придурок.
Не смей говорить так со мной, я не твоя сестра.
И с этого момента, не смей говорить так и со своей сестрой.
Так ты убьешь меня, просто потому,
что я ранил чувства Елены?
Сделай ей поблажку.
Он стерла мои воспоминания.
Нет, я стёр.
Она защищала тебя.
Это не ей было решать.
Дай мне уйти до того, как я привлеку всеобщее внимание.
Ты будешь без сознания, не успев сказать и слова.
Отпусти его.
Ты в порядке?
Да.
Мой брат пытался сказать,
чтобы ты не винил Елену за всё.
Деймон превратил Вики.
Я убил её.
Она была угрозой для тебя и твоей сестры.
Мне жаль, что так получилось.
Не надо было заставлять меня забыть.
Хороший коп и плохой коп. Мне это нравится.
- Что ты делаешь? А?
- Он вел себя как придурок.
Отношения Елены и её брата тебя не касаются.
- Не лезь в это.
- А, ведь может быть только один
положительный герой. Я виноват, прости.
Успокойся!
Мы оба знаем, что ты делаешь это не из лучших побуждений.
Смотри, ты опять ревнуешь.
В чем настоящая причина, Стефан?
- Просвети меня! Пожалуйста!
- Видишь ли, Деймон,
Это по-настоящему, только когда это идет от сердца,
поступать правильно не получая ничего взамен.
Да, точно. Да и я знаю, что это
абсолютно не знакомо тебе,
и понимаю, что тебе этого не понять.
Ты хочешь использовать наш город, как приманку?
Это слишком опасно. Это безумие.
Мы обсудили план с твоими помощниками.
Они все за.
Ты делал что-то за моей спиной?
Да, потому что мы знали,
что ты отреагируешь именно так.
- Наши дети здесь.
- Лиз, мы должны сделать это.
У нас нет выбора. В этом смысл тайного совета.
Наши отцы-основатели создали тайный совет именно с этой целью.
Я шериф. Мне решать.
И я говорю, нет.
Ричард, дай мне поговорить с шерифом наедине.
Джон, ты мыслишь неразумно.
Я не изменю своё мнение по этому поводу.
Ты все еще здесь?
Тебе нужно кое-что знать.
Вампиры из склепа планируют напасть сегодня.
- Откуда ты это знаешь?
- Я ходила к ним.
Они думают, что я с ними, но это не так.
Они хотят, чтобы семьи основателей были мертвы.
Когда это должно произойти?
Когда начнется фейерверк.
Джон Гилберт хочет использовать устройство против них.
Подожди, тогда мы не можем быть здесь.
Оно не работает. Его обезвредили.
Тогда много людей погибнет.
Где они сейчас?
Они уже здесь, Деймон.
Помните, мы не знаем, кто из них использует вербену.
Это не для пищи.
Это ради убийства.
Вы знаете, что делать.
- Рик.
- Да.
Ты держишь это хитроумное
оружие против вампиров в машине?
Да. Почему ты спрашиваешь?
Потому что эта площадь кишит вампирами из склепа.
Я думаю, нам нужен кол или даже парочка.
Понял.
- Что ты делаешь?
- Спасаю тебе жизнь.
Ну, в 15-ти словах.
Вампиры из склепа здесь. Цель - семьи основателей.
- Уходите отсюда. Сейчас.
- Подожди. Подожди.
Куда ты идешь?
Это больше, чем 15 слов, Стефан.
Подожди. Джереми где-то здесь.
Пошли, найдем его. Давай.
Было время в старших классах,
когда Бонни и я были в ссоре.
И мы поклялись, что мы больше никогда слова друг другу не скажем.
Кэролайн, оставь это.
Спасибо.
Что ты делаешь здесь?
Я сказал тебе идти домой.
А я решил не идти.
Если я говорю тебе делать что-то, ты это делаешь.
- Отстань от меня.
- Мэр. Все в порядке?
Пожалуйста, Тайлер, мне нужно, чтобы ты поехал домой. Сейчас.
Возьми своих друзей с собой.
Но почему? Что происходит?
Я не могу объяснить.
Все что сейчас нужно, это чтобы ты поехал домой. Сейчас.
Пожалуйста.
Да, хорошо.
Вот.
Возьми мою машину.
Она снаружи.
Давай. Кэролайн, Мэтт, идите с ним.
Анна, что ты делаешь здесь? Мой дядя мог видеть тебя!
Меня это не волнует. Мне нужно было найти тебя.
В течение 150 лет
Мистик Фоллс был таким городом,
который все хотели бы назвать своим домом.
Безопасный, успешный, гостеприимный.
И за это мы должны поблагодарить основателей.
И вот почему я посвящаю этот фейерверк им,
он в их честь.
Занимайте позиции.
Наслаждайтесь представлением.
Держись ближе.
- Простите, извините...
- Простите..
Ты хоть понимаешь, что ты наделал?
Да. По правде сказать, да.
Стефан?
Что такое? Что происходит?
- Моя голова.
- Что?
Моя голова.
Что такое?
- Анна.
- Пожалуйста, пусть это прекратится.
Что, черт возьми, это такое?
Что случилось?
- Этот шум.
- Подожди, какой шум?
Тайлер. Тайлер!
Эй! Чувак!
Кэролайн! Руль!
Тайлер!
Стефан.
Я займусь этим. Вон там еще один.
Займись им. Давай!
Я не знаю, что случилось.
Он просто упал.
Не он один. Полицейские забирают всех, кто упал,
- и вкалывают им вербену .
- Что?
Они окружают вампиров.
Пожалуйста, помогите ему.
Моя голова!
Эй, тут еще один.
Что вы делаете?
Что вы делаете? Эй! Оставьте её в покое!
Эй!
Что вы делаете? Оставьте её!
Эй! Анна! Оставьте её! Анна!
Устройство выключено.
Единственное, что их сдерживает, это вербена.
У нас осталось мало времени. Давайте закончим это.
Анна.
Можешь идти. Я закончу всё.
Пожалуйста.
- Ты в порядке?
- Как будто, мне в голову
воткнули иголки, а потом всё прекратилось.
Я видел, как забрали по крайней мере пятерых.
Они отводили их в старое здание,
принадлежащее вашей семье.
Это устройство Гилберта.
Это должно быть оно.
Но как они его включили?
Бонни сняла заклятие.
Может быть и нет.
Она сняла его. Мы видели.
Нет, нет. Он прав. Подумай.
Мы попросили Бонни дезактивировать устройство,
которое может защитить людей от вампиров.
Чтобы мы могли защитить тебя.
И Деймона. Вампиров.
Где Деймон?
Я не знаю. Я его не видел с тех пор, как это началось.
Можете забрать моего брата? Отвезете его домой?
Хорошо.
Лиз. Ты в порядке?
- Там ключ!
- Что происходит?
Ключ на моем поясе. Ты должна взять его.
Я везде тебя искала.
Что-то случилось с Ричардом.
- Они его забрали.
- Кто забрал?
Твои работники. Я не... не понимаю.
Он не вампир.
Пойдем.
Мэр.
- Это Вы?
- Что ты здесь делаешь?!
Я вампир.
А у Вас какое оправдание?
Нет, серьезно.
На Вас не действует вербена.
Вы не вампир. Так что же Вы, черт возьми?
Мэр Локвуд.
Ты в порядке? На твою сторону пришелся удар.
- Я в порядке. Я в порядке.
- Нет, они должны
- тебя проверить.
- Нет, нет, я в порядке.
Они помогают Тайлеру.
- Пульс стабильный.
- Хорошо.
- Какого черта?
- Что? Что не так?
Его глаза.
- Что случилось?
- Чувак, не пугай меня так.
Эй, ей нужна помощь.
Кэролайн!
Ребята!
Кэролайн. Боже, что случилось?
Кэролайн, очнись.
Подожди, подожди.
Я их слышу.
Здание в огне.
- Что?
- Здание горит.
Где Деймон?
С теми,
с кем и должен быть. Для Деймона все кончено.
- Ты сумасшедший.
- Почему?
Потому что я делаю то,
что надо было сделать 145 лет назад?
Это правильный поступок, Елена.
Давай. У тебя ничего не получится.
Мне не придется напрягаться, чтобы убить тебя.
Ты хорошо знаешь здание.
Есть другой вход?
Да, есть запасной с другой стороны.
Еще один шаг и я укажу полицейским
- на оставшегося вампира.
- Я прошу тебя этого не делать.
Это ничего для меня не значит.
А как для моего отца должно значить.
Ты знаешь.
Я не была уверена.
Но теперь я знаю.
Ты не можешь туда идти.
Огонь поглотит тебя.
Он мой брат, Бонни.
Стефан!
Елена! Ты... не можешь туда пойти.
- Бонни, что ты делаешь?
- Извини, что я тебя обманула.
Бонни, я должна пойти туда.
Деймон.
Давай. Быстрее.
Давай. Давай.
Бонни...
Бонни, что такое? Все будет в порядке?
О, Боже.
О пожаре известно.
Причиной является возгорание проводов.
Ты знаешь, где Деймон?
Нет, он вроде как исчез.
Понятно.
Я рада, что ты в порядке.
Я пытался...
его ненавидеть.
Но видимо это бессмысленно.
Ты волнуешься о нем.
И я тоже.
Но я люблю тебя, Стефан.
Я знаю, что ты беспокоишься из-за этого.
Я просто...
я знаю своего брата.
Но я люблю тебя, Стефан.
Я знаю, что он может создавать неприятности.
Я люблю тебя, Стефан. Тебя.
Тебе не о чем беспокоиться.
Понятно?
Дженна звонила.
Джереми дома.
Мне нужно заехать в школу,
забрать мое платье, одежду и все остальное.
А потом проверю, как он.
Что ты здесь делаешь?
Анна мертва.
Я понял это, когда они её забрали.
Я знаю, что она была тебе небезразлична.
Да, это так.
Я видел, как её убили.
Я смотрел и думал только о том...
что хотел помочь ей.
Но не мог.
Зачем ты мне это говоришь?
Я уже однажды забрал твои воспоминания.
Я могу сделать это снова.
Но это твой выбор.
Слушай...
я знаю, ты думаешь, что забрал их,
но все это там, внутри.
Даже если я не могу вспомнить причину,
я все еще чувствую пустоту.
Одиночество.
И то, что я забуду, ничего не исправит.
Это не исправит то, что действительно не так.
То, что я сделал с Викки,
было неправильно.
Извини за это.
Анна сказала, что вампиры могут не чувствовать боль,
что они могут выключить её,
как могут выключить человечность.
Это правда.
Так проще?
Что проще?
Жить.
Жизнь - отстой в любом случае, Джереми.
По крайней мере если ты вампир,
ты можешь не чувствовать себя плохо из-за этого,
если не хочешь.
Ты так и сделал?
Я сделал это...
уже очень давно.
И жизнь была намного проще.
Привет, мужик.
Извини.
Я даже не знаю, что случилось.
Все нормально.
Она будет в порядке.
Что происходит? Она в порядке?
Внутреннее кровотечение.
Они отвозят её в операционную.
Что еще они сказали?
С ней все будет в порядке?
Они сделают все, от них зависящее.
Тайлер, ты разговаривал со своей мамой?
Я оставил ей сообщение о том, что я здесь.
Тебе стоит позвонить ей.
Что такое?
Твой отец.
Привет.
- Привет.
- Ты...
Елена только что ушла.
Вообще-то я искала тебя.
Елена моя лучшая подруга.
И так как она тебя любит,
я не могла позволить тебе или Деймону погибнуть в огне.
Я очень благодарен, Бонни.
Я надеюсь, ты это знаешь.
Знаю. Но я надеюсь, что ты понимаешь,
что все должно измениться.
Деймон должен измениться.
Мы оба хотим одного и того же.
Мы оба хотим защитить людей, которые нам дороги.
Но есть одно различие, для тебя
Деймон - один из них.
Ты видел сегодня, на что я способна.
Теперь я знаю, кто я.
И если Деймон прольет хоть одну каплю
невинной крови, я его уничтожу.
Даже если мне придется уничтожить и тебя.
Будем надеяться, что до этого не дойдет.
Будем надеяться.
Что ты здесь делаешь?
Неудавшаяся жалкая попытка сделать что-то хорошее.
То есть...
Это не важно. Давай я это возьму.
Спасибо.
Знаешь, я пришел в этот город,
чтобы уничтожить его.
Сегодня я...
хотел защитить его.
Когда это случилось?
Я не герой, Елена.
Я не совершаю хорошие поступки.
Это не я.
Может и ты.
Нет.
Нет, это про Стефана, про тебя,
и про Бонни,
у которой есть все причины меня ненавидеть,
но она все равно помогла Стефану меня спасти.
Почему ты так удивлен?
Потому что она сделала это для тебя.
Что значит, что где-то там внутри,
ты решила, что я стою того,
чтобы быть спасенным.
И я хотел...
поблагодарить тебя за это.
Всегда пожалуйста.
Привет.
Уже поздно.
Тебе наверное стоит зайти внутрь.
Что ты делаешь?
Я не хочу об этом говорить.
Ты напугала меня.
Извини.
Знаешь, я впервые встретил Изабель, когда был подростком.
Я тут же в неё влюбился,
хотя я уверен,
что она никогда меня не любила.
Она была особенной.
И одной из причин, почему я так ненавижу вампиров,
является то, кем она стала.
Как это уничтожило её.
И я никогда бы не послал её к Деймону,
если бы знал, что она хочет обратиться.
Это моя вина.
Я говорю тебе это,
потому что надеюсь,
что ты поймешь.
Спасибо.
Я могу помочь?
Конечно.
Кэтрин?
Привет, Джон. Пока, Джон.
Я везде посмотрела.
Да, кто-то определенно забрал мои вещи.
Я сначала проверю Джереми, а потом поеду в больницу.
Встретимся там?
Хорошо. Я люблю тебя, Стефан.
Джереми?
Ты наверху?