В предыдущих сериях
Больше века я жил тайной жизнью…
До сих пор. Я знаю, что рискую,
но я должен узнать её.
Под церковью находится склеп.
Заклинание изолировало Кэтрин и удерживает её там.
Я собираюсь её вернуть.
Её здесь нет!
Ты спасла всех в церкви?
Мы поселились на ферме прямо за городом.
Все 25 вампиров? Некоторые.
Я ненавижу этот дом.
Я не для того просидел взаперти 145 лет,
чтобы потом сидеть взаперти здесь.
Где Бетэн?
Она не вернется.
Моя жена Изабелл провела всю свою жизнь,
изучаю паранормальные явления в этом регионе.
Что ты сделал с моей женой?
Я превратил её!
Может быть, вампиры существуют.
Они просто другие, не такие как мы думаем.
У тебя проблемы с кровью, Анна?
Я знал одну девушку, Вики.
На неё напало животное, укусило в шею.
И потом я увидел твоё лицо.
Зачем ты меня спровоцировал?
Потому что возможно это правда, про Вики.
И еще, потому что я хочу, чтобы ты обратила меня.
Люблю грозы.
Это фишка вампиров?
Я читал, что вампиры не любят воду.
Только Дракула.
Да, он был слабаком.
Никогда не принимал душ. Ужасный запах.
Серьёзно?
Первое правило о вампирах:
не верь тому, что читаешь.
Ты должна рассказать мне больше. Я должен знать.
Нет, не должен.
Так как ты не станешь одним из нас.
Да ладно, ты не можешь продолжать говорить мне "нет".
Слушай, я не собираюсь превращать кого-то,
кто изучал вампиров по фильмам.
Это неправда и ты это знаешь.
Почему ты хочешь этого?
Назови мне одну достойную причину.
Потому что я...
Ммм, дай мне знать, когда сможешь закончить это предложение.
Ты еще не спишь?
Что случилось?
Похоже, надвигается сильная гроза.
Убедись, что все окна закрыты.
Да, да, конечно.
У нас кончается кровь.
Ты наверно хочешь послать Анну в больницу, чтобы достать еще.
Я пошлю её завтра.
Может быть, я смогу пойти с ней?
Если из-за грозы будет достаточно темно,
я смогу выйти днем, никакого солнца.
Боюсь, что нет.
Нет, после твоей выходки в доме
братьев Сальватор сегодня.
Они заслужили это.
Когда же ты поймешь.
Твоя подруга Бетэн мертва.
И тебе некого винить, кроме себя.
Мы не можем жить одной только местью.
Нам нужно лучше контролировать наши эмоции.
Я понял, Мисс Перл.
Я просто хочу знать, что ты замышляешь.
Я собираюсь завтра на разведку в город.
Чтобы определить, кто под действием вербены, а кто нет.
Анна сказала мне, что участники не сильно изменились.
Это до сих пор Локвуд, Фобрс, Фэллз.
Мы должны убить их всех.
Мы умнее этого, Фредерик.
Эти люди нам не враги.
Мы не держим зла и обиды.
Мы вернем наш город.
Нам просто нужно проявить терпение.
Вы слышали её.
Никакой мести.
Терпение.
Самоконтроль.
Похоже, что она во всем разобралась, не так ли?
Я говорю, мы идем к Перл, ломаем дверь,
и уничтожаем идиота, который напал на нас прошлой ночью.
Да? Что потом?
Поворачиваемся ко всем остальным вампирам
и говорим: "Ой, простите!"
Я поверить не могу, что ты заключил с ней сделку.
Это было больше похоже на полезный обмен информацией.
И не то, чтобы у меня был выбор. Она...
Страшная.
Кроме того, она поможет мне вернуть Кэтрин.
О, конечно, поможет.
Деймон, как обычно, получает все, что хочет.
Не важно кому при этом навредит.
Тебе не обязательно быть такой злобной.
Я проснулась сегодня с утра
и узнала, что все вампиры были выпущены из склепа.
Я могу быть злобной.
Как долго ты будешь винить меня,
за то, что я превратил твою родную мать?
Я не виню тебя, Деймон.
Я смирилась с фактом, что ты эгоистичный психопат
без шанса на спасение.
Это все не очень продуктивно.
Нам нужно найти способ, как разобраться с Перл и вампирами, да?
Извини, он меня так раздражает.
Я знаю, он всех раздражает.
Так, что мы будем делать?
Деймон и я, мы обо всем позаботимся, я обещаю.
Ну, а что насчет меня?
Я не могу просто сидеть и ничего не делать.
Это именно то, чем ты займешься,
потому что так ты останешься в безопасности.
Что ничего не значит, если ты не в безопасности.
Что ты имеешь в виду?
Я в полной безопасности.
У меня есть Деймон, эгоистичный психопат, на моей стороне.
Ну, это утешает.
Хорошо. У нас есть немного времени.
Я встречаюсь с мамой позже.
Подожди, а твоя мама знает, что ты...
Тот факт, что ты думаешь, что есть возможность,
держать что-либо подобное в секрете от твоей семьи
просто еще одно доказательство, что ты не готов.
"Не готов" это уже на шаг дальше от "Нет".
И еще миллион шагов до "может быть".
Мне нравится твой браслет.
Спасибо. Моя сестра подарила мне его.
Могу я взглянуть?
Да, да.
Твоя сестра не знает,
что ты общаешься со мной, ведь так?
Нет, нет, но я не понимаю,
почему это может стать проблемой.
Она же не знает что ты.
Я все равно хочу, чтобы это был секрет.
Знаешь, почему бы тебе, не взять это?
Почему ты даешь мне его?
Потому что. Тебе он нравится. А мне нравишься ты.
Я тебе нравлюсь только из-за того, что я могу превратить тебя.
Нет. Ты просто нравишься мне.
Знаешь, ты должен носить его.
Он на тебе лучше смотрится.
Я накричал на маму вчера.
Знаешь, я чувствовал себя как родитель, а она - провинившийся ребёнок.
Ну, возможно ей нужно было услышать это.
Да, просто я боюсь, если я переборщил,
то она снова уйдет.
Это её стиль.
Также как у Вики, от которой я ничего не слышал,
с тех пор как она ушла.
Ну, ты не можешь контролировать свою маму, Метт.
Также как и не можешь контролировать свою сестру.
Я просто хочу, чтобы она хотя бы постаралась.
Если бы она просто попыталась, это было бы здорово.
Может быть, она удивит тебя?
У людей есть тенденция делать это.
Я должна идти, прежде чем дороги станут еще хуже из-за грозы.
Да. Ты уверена, что тебе стоит садиться за руль?
Я должна. Это же день рождения дочери парня моего отца.
У нас нетрадиционно традиционный ритуал.
Ну, пристегни ремни. Не гони.
Оставайся на связи.
И позвони мне, как доберешься туда.
Поняла. Что-нибудь еще?
Да.
Пока.
Охота-вечеринка?
Это парень ловко сделал меня, когда напал на меня вчера.
Мне нужно набраться сил.
У меня два литра крови заботливой мамаши в холодильнике.
Нет?
Поговорим, когда я вернусь.
Хорошо. Передавай привет белкам.
Ты игнорируешь меня.
Шесть пропущенных вызовов? Прости, мой телефон умер.
Стефан здесь? Нет.
Почему?
Что-то не так?
Он пошел на охоту в лес и не вернулся.
Я не могу ему дозвониться.
Я думал, он здесь с тобой.
Включается голосовая почта.
Где он может быть?
Тебе не понравится то, о чем я думаю.
Перл. Открой дверь.
Я клянусь богом, я ворвусь и оторву тебе голову.
Перл нет дома.
Хорошая погода.
Ни лучика солнца на небе.
Где мой брат?
Билли.
Ты покойник. Извини.
Тебя не пригласили.
Мисс Гиббонс.
Да, Фредерик, дорогой.
Никогда не впускайте этого плохого человека.
Я никогда его не впущу.
Я 145 лет голодал  в склепе,
из-за безрассудной страсти Кэтрин к тебе и твоему брату.
Первые несколько недель,
каждый отдельный нерв в твоём теле, горит огнем.
Такая боль, что может свести с ума.
Ну,
я думал, что твой брат захочет попробовать это
перед тем, как я убью его. Билли.
Хорошего тебе дня.
Что случилось? Где он?
Они поймали его. Я не могу попасть туда.
Почему?
Потому что женщине, которая владеет домом,
внушили, чтобы она не впускала меня.
Я могу попасть туда.
Ты туда не пойдешь.
- Пойду!
- Ты не пойдешь туда!
Почему они делают это? Что они хотят от него?
Мести. Они хотят отомстить.
Мы должны сделать что-то.
Я знаю.
Мы не можем дать им ранить его.
Мы должны вытащить его оттуда.
Я знаю, Елена, я знаю.
Но я не знаю, как вытащить его.
На верёвках вербена.
Будет жечь.
Кстати о...
Это неправильно.
Он убил Бетэн.
Одну из нас, Харпер.
И я ни на секунду не сомневаюсь,
что он убил бы тебя, если бы у него был шанс.
Перл сказала, что мы здесь  не для мести, правильно?
А я говорю, что мы здесь именно для этого.
Начнем с него.
А потом возьмемся за его брата,
и за всех, кто попадется нам на пути.
Это неправильно.
Отстань от меня!
Мисс Перл скоро будет дома.
Мисс Перл - больше не главная.
Свяжите его. И потом вонзите кол.
Ну, ты выглядишь... живым?
Ты не можешь ранить меня.
О, я могу, понятно?
Мистер Салтсман,
нам нужна ваша помощь.
Стефан в доме.
Деймон - вампир.
Он не может войти. Нам нужны Вы.
Я бы пошла, но...
но твоя жизнь дорога,
а твоя, с другой стороны..
Стефан сказал мне о вашем кольце.
Что?
Дай-ка я вкратце расскажу...
Ты пытался убить меня.
Я защищался.
Ты умер.
Потом, как сказал мой брат,
твоё кольцо вернуло тебя к жизни.
Я ничего не пропустил?
Пропустил ту часть,
что я попытаюсь убить тебя снова.
Только в этот раз я не промахнусь.
Мистер Салтсман, пожалуйста.
Это Стефан.
Прости, Елена. Но это не моя проблема.
Какая досада.
Ведь женщина, которая ими командует,
может помочь найти твою жену.
- Ты врешь!
- Я вру?
Почему бы тебе не спросить её лично?
Трус.
Пошли, Елена.
Хорошо. Подождите. Я пойду.
У меня есть ответ.
На что?
Почему ты должна превратить меня.
Мы опять вернулись к этому?
Слушай, я просыпаюсь каждое утро,
я чувствую себя хорошо,
но чего-то не хватает.
Как...как дыра.
Некоторые люди чувствуют себя комфортно в жизни.
Я - нет.
Ты хочешь, чтобы я обратила тебя из жалости?
Я так не думаю.
Я хочу, чтобы ты превратила меня,
потому что у меня больше ничего нет.
Ты хоть знаешь, почему мы обращаем других людей?
Это не значит, что ты даешь человеку билет в один конец из одиночества. Хорошо?
Второе, для мести.
Третье, от скуки, но это никогда хорошо не кончается.
Ну и самая очевидная причина.
Ты любишь кого-то так сильно, что готов на всё,
чтобы провести вечность с ним.
Извини, но ты не попадаешь пока ни под одну категорию.
Так, да просто убедись, что тема полная,
и ей понравится.
Увидимся позже.
Привет, мам. Ты всё достала?
Да в банке крови было мало персонала из-за дождя.
Я быстро управилась.
С кем ты говорила?
С другом из библиотеки.
Давай пойдем домой.
Эй, вы ведь никуда не поедете в такую погоду?
На дорогах опасно. Пятое шоссе полностью затоплено.
Мы справимся.
Мэр Локвуд, ваш столик готов.
Отлично.
Мэр Локвуд, так?
Я предполагаю на улице опасно.
Меня зовут Перл.
Здравствуйте.
Это моя дочь Анна.
Мы только что переехали в город.
Добро пожаловать. Ричард Локвуд. Это мой сын Тайлер.
Пожалуйста, пожалуйста, присоединяйтесь  к нам.
С удовольствием.
Давай, пап, подлизывайся.
Не то, чтобы твой сын тут....
Повзрослей. Скоро выборы.
Она избиратель. Из богатых, судя по всему.
Ты можешь судить об этом, смотря на её зад?
Отлично. Я пойду поиграю в пул.
Учитель днем, охотник за вампирами ночью.
- За это я должен поблагодарить тебя.
- Что это?
Это транквилизатор с вербеной.
Только впусти меня. Я выведу Стефана.
Это твой план? Ты просто возьмешь их всех на себя?
Ну, я постараюсь быть менее заметным, надеюсь.
Эй, что ты делаешь?
Я пойду с тобой.
Нет, нет, нет, нет. Ни за что.
Я нужна тебе. Я войду внутрь.
Ты можешь отвлечь их, а я выведу Стефана.
Тебя убьют. Ты никуда не идешь.
Иду.
Так, когда впустишь меня, уходи так быстро, как только сможешь.
Я знаю, как прокрасться, чтобы они меня не услышали.
Ты, по сути, будешь мешать.
Деймон, сейчас не время быть героем-одиночкой.
Хорошо. Елена, ты можешь вести машину, на которой мы смоемся.
Но ты не идешь в дом.
Ты не можешь остановить меня. Это же Стефан.
Ты не понимаешь.
Я понимаю, понимаю.
Он причина, по которой ты живешь.
Его любовь возносит тебя на вершину. Я понял.
Ты можешь не шутить хотя бы пару секунд?
Я не могу защитить тебя, Елена.
Я не знаю, как много там вампиров.
Вот сколько времени у них уйдет,
чтобы оторвать тебе голову.
Мне нужно иметь возможность войти и выйти.
Я не могу отвлекаться на твою безопасность.
Или все это закончится кровавой бойней,
в которой никто из нас не выживет.
Включая Стефана.
Я знаю.
Я понимаю.
Понимаю.
Если мы собрались идти, то идём.
Где ты? Я тебя почти не слышу.
Я должна была поехать к папе, но пятое шоссе закрыто.
Сейчас я объезжаю по какой-то чертовой дороге.
Ну, тебе не следует говорить за рулем.
Я знаю.
Мне нужна гарнитура.
Слушай, ты пропадаешь.
Просто поверни обратно и езжай по той дороге,
по которой приехала.
И следи за дорогой, хорошо?
Хорошо.
Боже.
Слава Богу.
Можно мне воспользоваться вашим телефоном?
Моя машина сломалась в нескольких милях отсюда.
Это первый дом, который я увидел.
Ну, вам повезло.
Да, повезло.
Это ведь не проблема, так?
Совсем нет.
Отлично.
Приятель, я очень благодарен тебе!
Там просто ужас.
Билли, покажи нашему гостю,
где у нас телефон на кухне.
И принеси мне что-нибудь выпить.
Да, конечно.
Здравствуйте, Мисс Гиббонс, этот парень хочет воспользоваться вашим телефоном.
Конечно, дорогой. Он вон там.
Спасибо.
Что происходит?
Извините. Вы должны пригласить
моего друга внутрь.
Изините, но ему нельзя входить.
Я знаю, но Вам придется сделать исключение.
Выведи ее сюда. Сейчас же!
Мисс Гиббонс, скажите мне правду.
- Вы замужем?
- Нет.
Родители, дети, кто-нибудь, кто имеет право на дом?
Нет. Только я.
Хорошо.
Ты должен был вынудить её пригласить тебя.
- Это так не работает...
- Она человек.
А я нет! Так что мне все равно.
Теперь, уходи. И избавься от тела!
Я в процессе приобретения новой недвижимости.
Я понимаю, что ваша семья
владеет большей частью недвижимости в городе.
Ну да, так и есть.
Согласно оригинальным документам истории города.
Ваша семья приобрела много недвижимости в 1864.
Вы знаете историю.
Это мое увлечение.
Он даже не пытается ничего скрыть.
Кто это?
Не моя мать.
Извините, мэр.
Вы знаете этого мальчика?
Да. Это Джереми Гилберт.
Не может быть.
Билли, что за задержка?!
Черт, Елена!
Билли, Джейкоб, вернитесь назад!
Ты сошла с ума?
Джереми Гилберт?
Вот чем ты так занята?
Он мой друг. Что такого?
Его семья - причина,
почему я застряла в этом склепе больше,
чем на сто лет.
Это не значит, что он бы сделал также.
Я хочу, чтобы ты перестала с ним видеться.
Я и сама справлялась долгое время, мама.
Я сама могу принимать решения.
Тогда перестань вести себя как ребенок!
Как только Джереми узнает,
что ты на самом деле, он...
Он уже знает.
Что ты сказала?
Джереми знает.
И ему это нравится. Я ему нравлюсь.
Спасибо.
За то, что пытался мне помочь.
Им просто нужно кто-то, кого можно обивинить.
Кого можно наказать.
Елена...
Ты не должна быть здесь...
Она должна была остаться в машине.
Нет. Нет. Не он.
Наплевать. Давай тебя спустим.
На веревке вербена.
Елена, развяжи.
Так, пойдем. Надень что-нибудь.
- Подожди.
- Что? Давайте.
Нам нужно выбираться.
Давайте, нужно идти.
Другой.
Можешь довести его до машины?
- Да.
- Хорошо, идите.
Что с тобой?
Ты спасаешь, я отвлекаю. Идите.
Сделай потише.
Слишком тихо.
Рассредоточтесь. Быстрее
Вы двое, туда. Давайте.
Проверьте обе комнаты. Подвал.
Сможешь?
Все нормально?
Да.
Давай. Нужно идти дальше.
Я иду за Фредериком!
Давай, она здесь.
Стефан...
Это за Бетэн.
А это за склеп.
Нет!!!
Стефан...
Нет, Стефан.
Стефан, Стефан.
Стефан! Стефан!
Фредерика нет.
Уходим.
Я его убью.
Сколько дротиков с вербеной у тебя осталось?
Один.
Не очень много.
Привет, мам.
Что происходит?
А на что это похоже?
Честно говоря, не знаю.
Я никогда такого не видел.
Садись. Может быть тебе захочется заказать пиццу.
Я давно не готовила.
Загадочное блюдо.
Да. Некоторые не предназначены для кухни.
Что?
Я знаю, что было нелегко.
Но я постараюсь. В этот раз очень постараюсь.
Тебе просто придется потрепеть, ладно?
Хорошо.
Ладно. Хорошо.
Я открою.
Так плохо?
Что с тобой случилось?
Здравствуй, Мэтт.
Здравствуйте.
Что происходит?
Твоя мама дома?
Хорошо, дай мне 10 минут.
Никто не должен знать, пока я не приеду.
Собирай вещи. Мы должны идти.
Я еще бургер не доел.
Они нашли Вики Донован.
Серьезно? Где она?
Недалеко от дороги.
Они отвезли её тело в морг.
Подождите. Она мертва?
Давай, нам надо идти.
Стефан. Пожалуйста.
Стефан!
Стефан, вставай.
Вставай, Стефан.
Стефан.
Вот.
Елена, пожалуйста убегай.
Нет. Пожалуйста.
Стефан. Мое запястье.
Вот. Запястье. Тебе нужно больше крови.
Елена. Беги, беги...
Нет.
Я тебе доверяю.
То, что ты сказал мне о моей жене,
это было неправдой, да?
Ага.
Перестаньте.
Что происходит?
Что ты сделали?
Я?
Твоя кучка вампиров
целый день мучила моего брата.
Поверь. Все, кто за этим стоял, ответят.
Наш договор не работает,
если ты не можешь контролировать их
Этого не должно было произойти.
Ну, это произошло.
Если бы у меня была хорошая сторона...
это не лучший способ этим воспользоваться.
Стефан!
Как ты?
Я в порядке.
Раны почти зажили.
Хорошо.
Елена...
Да?
То, что ты сделала сегодня,
придя мне на помощь...
Ты могла погибнуть.
Я знаю.
А то, что сделал я, извини...
извини, что тебе пришлось это увидеть.
Я просто никогда...
Ты стал другим.
И это моя вина. Я тебя заставила...
Подожди, нет, нет.
Ты меня не заставляла.
Ты спасала мою жизнь.
А я спасал твою.
Все будет хорошо.
Привет, Джер...
Что случилось?
Нет.
Я сделала тебе кофе.
Спасибо.
Ты...
Я могу что-нибудь для тебя сделать?
Я просто...
Мне нужно сейчас побыть одному.
Мэтт...
Это было весело.
Не смотри на меня так.
Я знаю, что ты меня ненавидишь.
Знаешь что? Все меня ненавидят.
Но ты не можешь отрицать, что...
мы надрали им задницу.
Бывает.
Джер...
Ты  в порядке?
Я пойду посплю.
Что ты делаешь?
Моя... подруга Вики...
Она...
Она мертва.
Вики?
Ты, которая возможно была...
Да.
Оказалось, она уже давно была мертва.
Ты хотел, чтобы я обратила тебя, только из-за нее.
Ты хотел быть с ней.
Слушай, мне очень жаль.