Ранее в сериале...
Дольше века я жил тайной жизнью…
До сих пор. Я знаю риск, но я должен узнать ее…
Елена просто копия Кэтрин.
- Привет, братик.
- Деймон.
Он убил Зака.
Он убил Таннера.
Он обратил Вики.
Я должен его убить.
Нет, ты не можешь этого сделать.
Ты была права, держись от меня подальше.
Что это?
Очень важный кристалл.
Он принадлежал одной из самых могущественных
ведьм нашей семьи.
Эмили Бэннет.
Верни мой кристалл назад.
- Он у Бонни.
- Забери его.
Никому его не отдавай.
Сегодня мы поговорим об измерении теней.
Этот метод помогает определить высоту солнца
с помощью
теней.
Например, скажем, мы собираемся
измерить расстояние тени.
Измерим здесь,
измерим длину
и умножим это
на высоту.
Кто здесь?
Пожалуйста, помоги мне.
Кто ты?
Я Эмили.
Но ты ведь это знаешь.
Мы семья.
Где я?
Здесь все началось.
И здесь должно закончиться.
Нет. Это не реально.
Помоги мне.
На что ты уставилась?
Отвернись.
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: narod28, Omega
Редакция: LeelaManson
www.othfilm.ru
Ты, вообще, говорила с Бонни?
Нет. Я зла на нее.
Пусть сама делает первый шаг.
Будь взрослее.
Только не в ее присутствии.
Почему ты на нее так злишься?
Она воровка. Вот почему.
Я дала ей свое ожерелье, а она не хочет отдавать его.
Это дело принципа.
Хорошо.
Ну, я пыталась.
Я официально не вмешиваюсь.
Хорошо. Твоя очередь.
Где Стефан?
Ты говорила с ним?
Он избегает меня.
Почему?
Это сложно.
- Увидимся позже.
- Пока.
- Привет.
Всем доброе утро.
Итак.
Аларик Салцман.
Я знаю. Сложно выговорить.
Не то, чтобы с языка соскальзывало.
Салцман – фамилия немецкого происхождения.
Моя семья переехала в Техас в 1755 году.
Однако родился и вырос я в Бостоне.
Имя Аларик
принадлежит моему прадеду.
Я никогда не смогу его достойно отблагодарить.
Вы, вероятно, будете произносить "Ала-рик",
но правильно "А-лар-ик", хорошо?
Можете называть меня Рик.
Я ваш новый преподаватель истории.
Проснись и пой.
Ты опоздаешь в школу.
Что ты...
Что ты делаешь?
Предлагаю мир.
Ну же. Тебе оно нужно для циркуляции крови.
Оживи мертвую плоть.
Хорошо, извини.
Отойди, пожалуйста.
Теперь город от нас отстал.
Я сделал это из хороших побуждений, но мне жаль.
И, чтобы доказать это,
я не буду питаться человеческой кровью
неделю.
Я приму диету Стефана,
буду есть все, что без перьев.
Ибо я осознаю, что убийство твоего ближайшего
и стариннейшего друга – это перебор,
но все же, так или иначе, смешно.
Ты имитируешь меня?
Да, Стефан. Теперь, когда секретное общество
вампироненавистников отстало от нас,
я могу вернуться к повседневному размышлению о том,
каким образом мне разрушить жизнь Стефана на этой неделе.
И я могу снова постоянно дуться
и тосковать по Елене,
и биться лбом о стену.
Это весело. Мне нравится.
И я, наконец, раскрою мотив
моего дьявольского возвращения в Мистик Фоллс.
Да. С меня хватит.
Это так на тебя похоже, Деймон.
Всегда должен сказать последнее слово.
И потом я оказалась на останках
старой церкви Фелл, перед тем, как проснулась снова в лесу.
И ты всегда видишь Эмили?
Ты веришь в призраков?
2 недели назад я бы сказала нет, но сейчас...
Я думаю, они преследуют меня.
Я не понимаю.
Почему Эмили?
Бабушка сказала, что она была могущественной
ведьмой в дни гражданской войны,
и этот медальон был ее,
талисман ведьмы.
И это все началось с того момента как ты получила ожерелье?
Я думаю, она использует его, чтобы общаться со мной.
Хорошо, а что бабушка говорит насчет этого?
Я ей не звонила. Она скажет мне, чтобы я смирилась с этим.
А я этого не хочу.
Я хочу, чтобы это прекратилось.
Привет, Мистер Салцман, я...
Я Джереми Гилберт.
Вы хотели меня видеть?
Ты знаешь, что у твоего бывшего учителя
была папка, где были данные про всех болванов?
Это не шутка. Так на ней написано.
В ней все проблемные ученики.
Но, вообще-то, она вся посвящена тебе.
Не волнуйся.
Я не он.
Можешь начать все с чистого листа.
Теперь...
Поговорим о твоих оценках.
Я знаю, что эти месяцы были не простыми,
но я... я пытался все исправить.
Да, я вижу это,
но проблема в том, что
полсеместра мы уже отучились,
и половина ошибок все еще не исправлена.
И здесь ты должен сказать:
"Что мне сделать, чтобы исправить это?"
Ну, я рад, что ты спросил.
Что думаешь о дополнительном задании?
Да, да, конечно. Как скажете.
Хорошо. Тогда напиши доклад.
Хорошо. Про что?
Про историю.
Выбери тему.
Главное, чтобы про этот город.
Никаких поисков в Википедии.
У таких старых городов богатая история,
так что, серьезно займись этим.
Сделаешь – избавишься от долгов.
Договорились?
Эм, да. Договорились.
Это... клевое кольцо.
О, спасибо. Оно моего отца.
Да. Немного грубоватое, но семейное.
Понимаешь.
У тебя неделя.
Привет.
Привет. Это что такое?
Что значит «что»?
Эти "Приветы".
Дважды. Мы дважды здоровались.
У тебя есть другие слова в словаре?
А что плохого в "Привет"?
Пахнет подтекстом.
Ты провел ночь в моей кровати,
обнимал меня, а потом ушел до рассвета,
чтобы не было неловко утром,
что, кстати, я должна сказать,
решение глупого парня,
которое я не одобряю.
А теперь «Привет»?
Серьезно? В смысле,
я, может, и была ужасно жалкой после вечеринки,
но не делала ничего такого,
из-за чего меня можно отталкивать.
Потому что я больше не позволяю парням пудрить мне мозги.
Я услышал утром, как пришла твоя мать.
Я не хотел, чтобы у тебя были проблемы,
так что, я вылез через окно.
Ты вылез через окно?
Еще одно решение глупого парня.
Твоя мать - шериф.
А что насчет «Привет», я уверен, что
это я тебе говорю каждое утро еще с первого класса.
Пытаться выискать подтекст -
решение глупой девушки.
Привет.
Тебя не было в классе.
Я волновалась.
Да, я получил твое сообщение, извини, что не ответил, но...
то, что я хочу сказать, лучше не говорить по телефону.
Простого смс - "Я не убивал моего брата" - хватило бы.
Я не убивал моего брата,
хоть он этого и заслуживает.
Ему стоит поблагодарить тебя за это.
Так что ты хотел сказать мне?
Я больше не буду ходить в школу.
Я отступлю и буду держать дистанцию.
Это правильное решение.
Отдалишься от школы или
от меня?
Спасибо, что сказал.
Так лучше.
Да. Я поняла.
Ты злишься.
Это хорошо.
Будет легче, если ты будешь меня ненавидеть.
Хорошо, это твой последний шанс.
Я закричу.
О, нет, не делай этого.
Давай без этого.
Слушай, верни мне назад мое ожерелье.
Ты не можешь его забрать.
Ну, я не могу его забрать, но ты можешь дать его мне.
Я ведь хочу тебе помочь.
Мне не нужна твоя помощь.
Тебе нужна моя помощь, и ты даже этого не знаешь.
И знаешь почему, маленькая ведьма?
Потому что ты влезла во что-то,
из чего тебе нужно вылезать.
Просто оставь меня одну, или я клянусь, я...
Неа, никаких угроз.
Слушай.
А. Ты меня в прошлый раз очень обидела.
Б. Я желаю тебе только добра.
Веришь мне или нет, Бонни, но я хочу защитить тебя.
Позволь мне помочь тебе избавиться от Эмили.
Откуда ты знаешь про нее?
Я знаю многое,
и я знаю об этом кристалле намного больше, чем ты,
и я знаю, что она использует его,
чтобы залезть внутрь тебя.
Видишь, как ты испугалась?
Так и нужно, потому что я заберу этот кристалл,
даже если мне придется подождать,
пока Эмили сама мне его не отдаст.
Так что, в следующий раз, когда она явится поиграть…
Скажи ей...
Что уговор есть уговор.
Это плохие новости, Елена.
Он меня испугал.
Ты должна держаться от Деймона так, далеко,
как это только возможно.
Я пытаюсь. А он все появляется.
Я не хочу, чтобы ты была одна.
Сегодня переночуешь у меня.
Устроим девичник.
Стой.
Куда ты идешь?
Ты в порядке?
Теперь да.
Все мои проблемы были из-за него.
Не могу поверить, что не сделала этого раньше.
А что скажет твоя бабушка?
Не бабушку же преследует
150-летний призрак, ведь так?
Ну, хорошо.
Мне нравятся мужчины, которые могут обедать в одиночестве.
Проявление силы.
Я думал, ты еще
не отошла от того, что Логан тебя бросил.
Я зареклась от мужчин, навсегда.
Но это не означает, что я не могу наблюдать за ними
с безопасного расстояния.
Ну, я могу представить тебя.
Привет.
Спасибо, что пришел.
Я бы не позвонила, если бы это не было важно.
Я знаю.
Он ей угрожал, Стефан.
Что Деймон может хотеть от Бонни?
У нее есть ожерелье.
Кэролайн взяла его у Деймона
и отдала его Бонни.
А теперь Деймон хочет его вернуть.
Он мучает ее.
Из-за ожерелья.
Это не простое ожерелье.
Оно как-то связано с предками Бонни.
Оно принадлежало одной из ее предков,
которая жила здесь во время гражданской войны.
Когда вы с Деймоном жили здесь.
Ее звали Эмили.
Она была служанкой Кэтрин.
И ведьмой.
Ты знаешь?
О Бонни?
Когда ты в первый раз пригласила меня
на ужин, я догадался.
И теперь Деймон это знает,
и по какой-то причине ему нужно это ожерелье.
Как оно выглядит?
Эм, антикварная железная оправа...
С янтарным кристаллом внутри.
Я знаю это ожерелье. Оно принадлежало Кэтрин.
Эмили отдала его ей, это значит, что...
Что?
Я не знаю,
но я выясню.
Я поговорю с Деймном.
Он все тебе расскажет?
Я... я вытащу из него ответы.
Ты уже выбрал тему?
Пока еще нет.
Она должна быть про город,
и искать нужно не в сети, так что...
Ну, это же легко.
У тебя есть вещи твоего отца.
Какие еще вещи?
Как Гилберты помешаны
на Мейфлауэре,
вся эта семья помешана на своей истории.
Твоя папа очень любил вещи из семейной истории.
Все в коробках, в шкафу.
Мистер Салцман.
Привет. Как дела?
Это моя тетя Дженна.
Аларик Салцман.
Рад с вами познакомиться.
Джереми только что рассказывал мне о его докладе.
Спасибо, что дали ему еще один шанс.
О, знаете, это мой первый день.
Я хотел произвести хорошее впечатление.
Итак, Стефан...
знаешь, я тут думал.
Я думаю, нам стоит начать все сначала,
дать нам как братьям еще один шанс.
У нас раньше это так хорошо получалось.
Нет, Деймон.
Я не верю, что ты будешь хорошим парнем.
Ты... ты убиваешь всех, и ты такой злой...
Ты такой злой, и...
Тебя очень сложно пародировать...
Так что, я не буду.
Можно мне кофе, пожалуйста?
Зачем бутылка?
Я на краю.
Экстремальная диета.
И я стараюсь не светиться.
Ты всегда можешь просто уехать,
найти новый город и превратить его в свою песочницу.
Я разберусь.
Знаешь, тебе не нужно за мной приглядывать.
Я здесь не приглядываю за тобой.
Тогда зачем ты здесь?
А почему бы и нет?
Извини.
Вот. Я сказала.
Если хочешь это уродливое ожерелье,
оставь себе.
Оно твое.
Ты обидишься, если я скажу, что выбросила его?
Ты его выбросила?
Я знаю, что это звучит безумно,
но у меня от этого ожерелья были кошмары.
Я должна была избавиться от него.
Могла бы просто отдать его мне.
Зачем? Чтобы ты отдала его Деймону?
К черту Деймона.
Мы делаем маникюр, или как? У кого набор?
Мой в моей сумке.
Итак, Елена...
Сколько твоя ссора со Стефаном продлится?
Это что, навсегда?
Я не знаю, Кэролайн.
Ты просто маленькая лгунья, Бонни!
Что?
Кэролайн!
Я не пытаюсь врать тебе, Кэролайн. Я клянусь.
Это правда. Я видела, как она выбросила его.
Ну, тогда объясните это.
Эмили.
- Кто такая Эмили?
- Призрак.
О, теперь у призрака есть имя?
Кэролайн, пожалуйста.
Интересно, почему она не может оставить меня в покое.
Хорошо, что происходит?
Почему я не часть этого разговора?
Вы, ребята, всегда так со мной поступаете.
- Это не правда.
- Нет, правда.
Я не могу поговорить с тобой.
Ты не слушаешь.
Это не правда.
Я ведьма.
И разве мы все этого не знаем?
Видишь. Вот, о чем я говорю.
Я пытаюсь сказать тебе что-то. А ты даже этого не слушаешь.
Я слушаю.
Когда это я не слушаю?
Джереми от меня ушел.
Куда он пошел?
Домой. Тут не далеко. Сам дойдет.
Так вы... вы отсюда?
Из города?
Я недавно вернулась сюда.
Ненадолго уезжала из города.
Теперь я вернулась.
- Зачем вы уезжали?
- Школа.
И есть реальная причина.
Из-за парня.
Его звали Логан.
Что он сделал?
Самое обычное...
Наврал, изменил,
снова привлек меня и снова бросил.
Ваша очередь. Есть какие-нибудь грустные
истории об отношениях?
Самое обычное...
Влюбился, женился рано,
моя жена умерла.
Да. Это всегда останавливает разговоры.
Что произошло?
Ну, вы, я и
полиция штата Северная Каролина -
все задаем этот же вопрос.
Это... эм, то, что называется глухое дело.
Зачем вы переехали сюда?
О, хотел сделать новый шаг,
в новой обстановке.
Мне здесь нравится... Здесь...
богатая история.
Повезло.
Скорее, это навык, отработанный за долгие годы.
Ты выигрываешь у меня.
Ну, да.
Потому что я лучше тебя.
Я за тобой слежу.
Реверсивная психология.
Это все напоказ, но я восхищаюсь усердием.
Ты предпочитаешь биться головой об стену?
Серьезно, в какую игру, как ты думаешь, играешь?
Забавный вопрос, учитывая тот факт,
что я задаю тебе его уже несколько месяцев.
Это разочаровывает, не так ли?
Туше.
Бонни.
Слушай, я просто не такая, хорошо?
Я не верю в...
Но если ты веришь, то хорошо. Я с тобой.
Это все, что мне нужно, это прыгнуть на борт,
потому что я считаю тебя лучшей подругой.
И я говорю это, зная, что Елена
на кухне подслушивает каждое мое слово.
Слушай, я не знала, насколько это важно для тебя,
но теперь, я готова слушать.
Хорошо?
Елена, можешь входить.
Мы закончили.
Ну, слишком драматично в этой комнате.
Так чем вы планируете заниматься?
У меня есть идея.
Почему бы нам не устроить сеанс?
Не думаю, что это хорошая идея.
Да ладно. Давайте вызовем духов.
Эта Эмили должна как-нибудь объясняться.
Что мы делаем?
Я не знаю.
Помолчите и сконцентрируйтесь.
Итак, закройте глаза.
Хорошо, теперь сделайте глубокий вдох.
Бонни, вызови ее.
Эмили...
Ты тут?
Серьезно?
"Эмили, ты тут?"
Это все, что ты можешь?
Брось.
Ладно. Боже.
Эмили...
Вызываю тебя.
Я знаю, у тебя есть послание.
Я здесь, что выслушать его.
Что это...
Да. Это только что случилось.
Это всего лишь кондиционер.
Попроси ее подать тебе знак. Попроси ее.
Эмили, если ты среди нас,
подай нам какой-нибудь знак.
Видишь? Это не работает.
Я не могу. Я закончила.
Включите свет.
Пожалуйста, включите свет.
Подождите, подождите. Я поняла.
Девочки,
ожерелье пропало.
Что мы тут делаем?
Налаживаем отношения. Лови.
Давай.
Попробуй.
Не забывай, кто научил тебя играть в эту игру.
Это больно.
Недостаток моей диеты...
При ударах действительно больно.
Ух.
Я впечатлен, Стефан.
Выпивка, дартс,
футбол, как раньше…
А теперь и звездная ночь.
Чего ты хочешь, Стефан?
Это было не по-настоящему, Деймон.
Наша любовь к Кэтрин.
O, Боже.
Она внушила нам. У нас не было выбора.
Ушли годы, прежде, чем я понял это,
прежде, чем я понял, что она сделала с нами.
О нет, Стефан.
Мы не будем говорить об этом сегодня.
Для чего тебе нужен кристалл Кэтрин?
Откуда ты об этом знаешь?
Брось. Ты знал, что Елена расскажет мне.
Откуда ты узнал, что он принадлежал Кэтрин?
Эмили отдала его в день своей смерти.
Я был с ней. А ты нет.
Я был последним, кто ее видел, Деймон.
Так для чего тебе он нужен?
Она тебе не сказала?
Мы были другим заняты.
Я могу вырвать твое сердце, даже не задумываясь.
Да. Я уже это слышал.
У меня еще больший сюрприз, Стефан.
Я собираюсь вернуть ее.
Все, Кэролайн, веселье закончилось.
Ты поставила точку, и я поняла.
- Теперь верни его.
- Что?
Я не брала его.
- Что? Что случилось?
Не знаю. Ничего.
Джереми, ты дома?
Эм...
девочки...
О, Боже!
Откройте дверь!
Бонни!
Помогите мне!
Бонни! Бонни!
Бонни, попробуй открыть другую дверь.
Я проверю холл.
Бонни! Бонни! Открой дверь.
Выпустите меня!
Помогите!
- Бонни!
- Помогите!
Помогите мне! Ааа!
Бонни! Открой...
открой дверь!
Что произошло? Ты в порядке?
Все хорошо.
Невероятно.
Ты прикидывалась.
Кэролайн, перестань.
Нет, ты чертовски меня напугала.
Бонни?
Я в порядке.
Все хорошо.
Как ты сможешь вернуть Кэтрин?
Перед тем, как Кэтрин и остальные были убиты в церкви,
ты помнишь, каким был этот город?
Да, я помню страх и панику.
Горожане убивали вампиров одного за другим.
Когда они пришли за Кэтрин, я пошел прямиком к Эмили,
сказал, что сделаю все, что угодно. Назови цену. Только защити ее.
Она так и сделала.
Как?
Она наложила какое-то заклятье на кристалл.
И в то время, как церковь горела,
мы думали, что Кэтрин горела в ней.
Но ее там не было.
Но я...я видел, как она входила внутрь.
Под церковью есть склеп.
Заклятье поместило Кэтрин в тот склеп, защитив ее.
Хочешь сказать, что Кэтрин жива?
Ну, если ты это так называешь.
Она была заключена в мистическую ячейку
на последние полторы сотни лет.
Но ты ведь эксперт по части вампирской диеты,
так что, как, ты думаешь, у нее дела, Стэф?
Ты знал, что ведьмы могут использовать небесные явления
чтобы наполнить энергией свою магию?
Я тоже.
Но, чтобы наполнить кристалл энергией,
Эмили использовала пролетающую мимо комету,
и чтобы этот кристалл снова заработал...
Комета должна вернуться.
Плохо то, что между кометами много времени
и пара проблем на пути к кристаллу.
Но комета вернулась, а я забрал кристалл.
А потом Кэролайн забрала кристалл,
а теперь кристалл у Бонни,
вот и всё.
Почему Эмили... почему она сделала это для тебя?
Потому что она знала, что мы вернемся и за ней,
и она заставила меня пообещать, что ее род выживет.
Я помню. Ты... ты спас ее детей.
Да. Это единственное, что останавливает меня
от того, чтобы разорвать глотку маленькой Бонни,
чтобы вернуть мой кристалл.
Что ж, уговор есть уговор.
Итак...
хочешь еще покидать?
Не могу поверить, что я купилась на это.
- Ты в порядке?
- Я должна идти.
Она уходит, я тоже ухожу.
- Вы не можете уйти.
- Еще как могу.
С меня хватит этих странных
фальшивых ведьминских штучек.
Спасибо, что приняли меня.
Теперь я сама разберусь.
Куда ты идешь?
- Туда, где все началось.
- Бонни.
Бонни.
О, Боже.
Эмили!
Я не позволю ему заполучить его.
Он должен быть уничтожен.
Бонни!
Что происходит?
Я не знаю. Дверь, она не...
Какого черта?
Я ухожу.
Что случилось?
- Бонни.
- Что случилось?
Эмили контролирует ее.
Она кое-что сказала.
Что она сказала?
Она сказала, что не позволит ему заполучить его.
Он должен быть уничтожен.
А потом она просто ушла.
Ясно. Как ты думаешь, куда она пошла?
Я не знаю.
Церковь Фелл,
туда она приводила Бонни в своих снах.
Мы должны помочь ей, Стефан.
Хорошо. Хорошо. Просто оставайся на месте. Я найду ее.
Привет, Эмили.
Выглядишь иначе...
Я тебе не позволю это сделать.
У нас был уговор.
Сейчас все изменилось.
Я должна защитить свою семью.
Я защитил твою семью.
Ты должна мне.
Я знаю.
Мне жаль.
Сейчас тебе будет ещё больше жаль.
Ты так ошибаешься. Я ещё глупей.
О, нет-нет-нет…
Я понял, к чему ты клонишь.
Значит, я совсем тупой, да?..
Нет.  Мы же ещё не закончили со школьной программой.
Фигурные скобки!
Всякие переменные!
Ага, и линзы, состояние кожи.
Ты можешь...
Знаешь что? Я не собираюсь приглашать тебя.
Джереми.
Как-нибудь в другой раз.
Спокойной ночи, Дженна.
Значит, ты нашел коробки.
А еще я нашел вот это.
Я и Логан.
Это просто жестоко.
Нет, жестоко - это встречаться с моим учителем истории.
Я не встречаюсь с ним.
Пока что.
Вот поэтому, я и питаюсь людьми.
Стефан.
Привет, Эмили.
Эти люди не заслуживают этого.
Они никогда не должны познать такое зло.
Что ты имеешь в виду под злом?
Эмили, клянусь богом, я заставлю тебя пожалеть об этом.
Я не позволю тебе вернуть их в этот мир.
Их?
Какую часть истории ты опустил, Деймон?
Какая разница?
Эмили, расскажи мне, что ты сделала.
Чтобы спасти ее,
я должна была спасти их.
Ты спасла всех в церкви?
Спасаешь одного - спасаешь всех.
Мне плевать на это. Мне нужна только Кэтрин.
Я знал, что нельзя верить ни единому твоему слову.
Дело же не в любви, да?
А в мести.
Одно другому не мешает...
Деймон, ты не можешь этого сделать.
Почему нет? Они убили 27 человек
и называют это сражением.
Чтобы не случилось, они этого заслуживают.
27 вампиров, Деймон.
Они были вампирами.
Ты не можешь просто вернуть их.
Этот город заслуживает этого.
Ты винишь невиновных людей за то,
что случилось 145 лет назад.
В этих людях нет ничего святого,
и не думай, что это не повторится вновь.
Они уже знают слишком много,
и они сожгут твою маленькую внучку
сразу после нас, как только это узнают. Поверь мне.
Сейчас все по-другому.
Не делай этого.
Я не могу освободить их.
Я не буду.
Огонь!
Нет!
Нет. Нет.
Нет, пожалуйста.
Бонни!
Нет!
Деймон, нет.
Она жива, но едва. Я смогу спасти ее.
Ее шея,
она заживает.
Привет.
Боже.
Что ты здесь делаешь?
Э, твое окно было открыто. Я подумал, ты должна знать.
Не смешно.
Послушай, я соврал сегодня.
- О чем?
- О том, что был в постели с тобой.
Мы обнялись, и это меня испугало.
Это испугало тебя?
Ты пришел сюда, чтобы просто обидеть меня, или что?
Потому что это была очень длинная ночь.
Нет, просто... ты мне не нравишься.
Никогда не нравилась, но...
это было приятно.
Что?
Лежать с тобой в кровати, это было приятно.
И вот, я думал об этом,
и понял, что должен сказать тебе,
что остался на ночь, потому что ты была расстроена и одинока,
и я волновался за тебя.
Что ж, спасибо тебе,
потому что мне нравится быть убогой.
Теперь можешь уйти.
Нет, потому что я знаю...
Вики уехала, и моя мама с Питом, или кто бы там ни был…
Это просто я, поэтому...
я знаю.
Кэтрин никогда не заставляла меня.
Я знал все, каждый шаг.
Для меня это было по-настоящему.
Я уеду.
Я не понимаю, Елена, что со мной было.
Он напал на меня, и ...
его лицо было как у...
Как ты себя чувствуешь? В порядке?
Хорошо.
Просто эта кровь. Я не...
Я не причиню тебе вреда.
В чем дело, Елена?
Я все объясню, Бонни, ладно?
Давай выбираться отсюда.
Бонни. Бонни, посмотри на меня.
Верь мне.
Он не причинит тебе вреда.
Поехали.
Садись.
Есть опасность, что она превратится в…
Нет. Нет, она должна умереть с моей кровью в своем организме,
так что, приглядывай за ней ночью
и проследи, чтобы ничего не случилось.
А как только все выведется из ее организма, она будет в порядке.
Я расскажу ей правду.
Уверена?
Я могу доверять ей.
Мне нужен кто-то, кто будет знать, с кем можно поговорить.
Я не могу жить с этим секретом.
Я знаю.
Ты не должна.
Ты спас ей жизнь.
Прости, Стефан. Я думала, что ...
я не могу быть с тобой, но я могу.
Ты не должен отталкивать меня.
Я могу с этим справиться.
Я не могу.
Я… я должен уехать, Елена.
Слишком много людей погибло.
Слишком много всего произошло.
Что? Нет.
Я знаю, ты думаешь, что защищаешь меня, но...
Я должен.
Вернуться домой...
это была ошибка.
Я не могу быть больше частью твоей жизни.
Не уезжай, Стефан.
Пожалуйста...
Ты не обязан. Это твой дом.
Ты... пожалуйста, не уезжай.
Прощай, Елена.
Ты просто уйдешь?
Не уходи, Стефан!
Стефан!
Привет, Дженна.
Логан.
Не пригласишь меня?
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: narod28, Omega
Редакция: LeelaManson