Ранее в сериале....
Веками я жил тайной жизнью,
до сих пор. Я знаю риск, но я должен узнать ее.
А почему ты не светишься на солнце?
Потому что я живу в реальном мире,
- где вампиры на солнце сгорают.
- Да, но ты ведь ходишь под солнцем.
У меня есть кольцо. Оно защищает меня.
Карманные часы. Где они?
Они должны быть моими.
Ты заполучил часы Гилбертов?
Я могу добыть их.
Хорошо. Они нам понадобятся.
Что это?
Это очень ценный кристалл.
Послушай, ты весь такой таинственный, и мне нравится это.
Но вместе с таинственностью, появляются и секреты.
И я хочу, чтобы ты просто верила мне.
Доверие нужно заслужить.
Боже, Кэролайн, что случилось?
- Ничего.
- Это с тобой сделал Деймон?!
По всему телу Кэролайн укусы.
Я займусь этим.
Вербена может ослабить его,
если он ее примет. Это даст тебе преимущество.
Я знал, что я не смогу подлить в твою выпивку.
Поэтому я подлил в ее.
Пять тел и все без крови?
Они вернулись.
Где мое кольцо?
Тебе оно больше не понадобится.
Сколько я уже здесь?
Три дня.
Что ты делаешь?
В средние века, если действия вампиров
угрожали раскрытием всей расы или нанесением ей вреда,
им выносили приговор.
Хотели перевоспитать,
вместо того, чтобы наказывать.
Ты знаешь, что будет, если я не буду...
питаться кровью.
Ты будешь становиться все слабее и слабее.
В конце концов, ты не сможешь двигаться и говорить.
Через неделю твоя кожа высохнет,
ты превратишься в мумию.
Живой мертвец.
Не сможешь никому навредить.
Никогда.
Так что, ты оставишь меня в подвале
навсегда?
Я ввел в тебя достаточно вербены, чтобы ты ослаб.
Как только ты ослабнешь без крови,
я перенесу тебя в семейный склеп, и потом, через 50 лет,
мы подумаем, выпускать тебя или нет.
Я сильнее, чем ты думаешь.
Ты всегда был сильнее.
Но не сильнее, чем вербена.
И мы оба это знаем.
Мне жаль.
Все могло быть по-другому.
Я... Извини, я почти закончила.
Все в порядке. Не торопись.
Я думаю, у тебя проблемы.
Что ты сделала?
Елена видела меня.
Я - употребляющий наркотики подросток.
Из-за того, что у меня девушка в постели, хуже не будет.
Извини.
Джена!
Ты хоть знаешь, что там наверху происходит?
Угу.
И ты не против?
Он мог бы шифроваться и получше,
на худой конец, приложить усилие
и вывести ее.
О, и чтоб ты знала,
меня на ужин дома не будет.
Значит, ты сделаешь это?
Ты пойдешь на свидание с Логаном…
Я приду, и буду издеваться нам ним, да.
Ты слышала что-нибудь о Стефане?
Ничего, с тех пор, как он оставил то
непонятное сообщение три дня назад.
"Привет, эм, Елена,
я, эм, у меня есть срочные дела.
Я, эм, объясню через пару дней".
- Ты ему не звонила?
- Неа.
И не собираюсь.
И ты не против всего этого?
Нет, я против всего этого.
Но и плакать из-за этого не буду.
Я собиралась написать сегодня что-нибудь в дневнике,
а потом я подумала, а что я напишу?
Я не буду одной из тех жалких девушек,
у которых останавливает весь мир из-за какого-то парня.
Ну, хорошо.
Я буду в порядке.
Он проснулся.
Он слаб,
но лучше не суйся в подвал.
Это Деймон. Я не знаю, как опасен
- он все еще может быть.
- Ты идешь в школу?
Я приехал сюда, чтобы жить обычной жизнью.
Самое время вернуться к ней.
И к Елене, если она захочет со мной говорить.
Почему ты ей не звонил?
А что, я должен был еще раз ей соврать?
Я не люблю врать ей, Зак. Я не очень хорош в этом.
Она уже думает, что я что-то скрываю.
А какой у тебя выбор?
Ты приехал сюда, чтобы попытаться жить нормальной жизнью.
Ты же знал, что ложь будет частью этой жизни, в любом случае.
Я помню вечеринку.
Деймон подошел ко мне сзади
и поцеловал меня в шею.
Или укусил меня в шею.
Я отключилась.
У меня, в последнее время, как будто дыры в памяти.
Это просто странно.
Может быть, я позволила ему укусить меня.
Зачем тебе это делать?
Может, просто не будем говорить об этом, хорошо?
Не хочу говорить о Деймоне.
И не хочу говорить
обо всем этом.
Просто хочу вернуться к нормальной жизни.
Что ты делаешь с этой свечкой?
Эм...
ничего.
Что это?
Деймон подарил его мне.
Или собирался подарить.
Все, что я знаю,
это то, что теперь это мое.
Это уродство.
Ну, тогда убери свои руки от него.
Завтра мы будем мыть машины в бикини.
Футбольная команда и музыкальный кружок объединились.
Ну, не все из кружка.
Только те, кто может надеть бикини.
Я хочу, чтобы все были сексуальны.
В смысле, блин, мы же собираем деньги на благотворительность.
Невероятно.
Как будто ничего не произошло.
Ложь и отрицание.
Привет.
Эй, знаете, я пойду.
Мне надо кое-куда.
Извини, что не звонил.
Да не волнуйся.
Я переживу.
Я разбирался с Деймоном.
И ты... разобрался с Деймоном?
Да. Конечно.
За четыре дня?
Ты имеешь полное право на меня злиться.
Но можно тебе все объяснить?
Пожалуйста.
Конечно. Когда?
Мне нужно быть дома после школы, но…
В "Grill", в 4 часа?
- Хорошо.
- Спасибо.
Стефан, где Деймон?
Ему следует передо мной извиниться.
Он уехал, Кэролайн.
И когда он вернется?
Он не вернется.
Извини.
Так будет лучше, Кэролайн.
Я знаю.
Эй, Мэтт, эм…
Ты видел Стефана?
Неа.
Но, если хочешь убить время,
эм, можешь сыграть со мной.
Ну же, давай.
Мы уже давно не играли вместе.
Можешь разбить.
Я полон вербены.
Я добавляю ее в кофе уже 16 лет.
От моей крови тебе будет только хуже.
Деймон?
Значит, это твоя вербена. Что ж, молодец.
Молодец.
Семейные связи так важны...
Мы не семья, Деймон.
Только в самом ненормальном смысле.
К тому же, я пытаюсь не заводить, нормальную,
любящую семью из-за тебя.
Я думаю, у меня не получится уговорить тебя
принести мне кролика, или еще чего?
Я бы сейчас попробовал диету Стефана.
Но ты знаешь, что я не могу этого сделать.
Ты преуспел, Зак.
Я вырубаюсь...
Ты похож на своего деда.
Ему тоже не нравилось, когда я приходил навестить семью.
Но ты приехал не навестить, Деймон.
Ты появился без предупреждения,
напоминая мне, что это не мой дом,
что ты просто разрешаешь мне жить здесь.
Черт, что ты вообще разрешаешь мне жить.
Кто-то же должен косить газон.
Я пришел попрощаться, Деймон.
Открой.
Открывай дверь, Зак.
Успокойся, Деймон.
Чем больше энергии потратишь,
тем быстрее загнешься.
И там была Вики, в моей ванной,
с таким видом, как будто ничего такого
необычного и не произошло.
Да, не буду врать.
Твой брат и моя сестра - это странно.
Да.
На сколько он опаздывает?
Скоро будет час.
Надеюсь, все в порядке.
И это значит, что я не буду говорить с тобой о проблемах с парнем.
Хорошо.
В смысле, не то что бы мы когда-либо были
лучшими друзьями, или еще кем.
Хорошо.
Выкладываю...
Что ты думаешь о Стефане?
Он хороший парень?
А что? Что он натворил?
Да ничего.
Просто он всегда такой скрытный.
Я думаю, есть что-то, что я не должна знать,
отчего я хочу узнать это еще сильнее.
Что, например? То, что он - серийный убийца,
и у него в багажнике костюм клоуна?
Нет, конечно же, нет.
Но, что мы о нем вообще знаем?
Он хорош в футболе.
Одиночка.
И, хоть я и не хочу этого говорить, но,
возможно, он неплохой парень.
Так ты думаешь, у меня просто паранойя?
Я думаю, тебе стоит поговорить с ним.
Поговорить с кем?
Извини, что опоздал.
Что случилось?
Меня задержали.
Все в порядке?
Было кое-какое дело, с моим дядей.
И ты не мог позвонить мне и сказать, что я опоздаешь на час?
Хорошо. Ну, веселитесь.
Мне очень жаль.
Этого нельзя было пропустить.
Что нельзя было пропустить?
Хорошо.
Эм, Елена, пожалуйста...
Нет, Стефан, ты что, не понимаешь?
На каждый вопрос в ответ от тебя только молчание.
Что такого плохого ты боишься мне сказать?
Я знаю тебя.
Боже мой.
- Извините?
- Я знаю тебя.
Как это может быть?
Я думаю, вы обознались, сэр.
Ты и на день не постарел.
Извините.
Эй, могу я... могу я отвезти тебя домой,
и мы поговорим обо всем по дороге?
Хорошо?
Погоди, что это было?
Я... я не знаю. Эм, ничего.
Точно, ничего. Хорошо...
Мне надо идти, Стефан.
Извините.
Я пыталась.
Я очень хочу все исправить,
но каждая клеточка моего тела
говорит, что мне надо быть осторожнее.
То, чего ты не знаешь, может навредить тебе.
Добрый вечер, шериф.
Нашли что-нибудь?
Мы обыскали весь западный берег реки.
В пещерах – ничего.
Никаких следов обитания.
Ну, значит, они остановились в городе.
Мы обыскали все заброшенные здания и склады.
Где-то должна быть частная резиденция.
И ее сложно вычислить, если вообще возможно.
Эти создания умны, они знают, как оставаться незамеченными.
Ну, тот, кто выходит в ночи,
со временем будет замечен.
- А что насчет часов?
- Я работаю над этим.
Я знаю Гилбертов.
Часы передаоются
мужчинам. Я бы начала с Джереми.
Я не могу поверить, что ты действительно пришла.
У тебя есть час.
Я засекла.
Ты в порядке?
Вики здесь?
Не отвечай на вопрос вопросом.
Возможно.
А с тобой что не так?
Я несчастна.
Ну, тебе стоит сходить, взять что-нибудь поесть.
Дженна?
Стефан?
Что ты здесь делаешь?
Готовлю.
Джереми сказал мне,
что одно из твоих любимых блюд - цыпленок с пармезаном.
Повезло, что я неплохо его готовлю.
Это все из-за итальянских корней.
Я могу даже приготовить моцареллу по-домашнему.
Но, к сожалению, сегодня из магазина.
Извини.
Я не знаю, чего ты пытаешься добиться.
Ты хочешь узнать меня, так?
Ну, я подумал, если ты бросишь меня,
ты хотя бы, эм, должна знать, кого бросаешь.
Давай начнем с Кэтрин.
Стефан...
Она была... самой красивой девушкой,
которую я когда-либо встречал.
У нее была великолепная оливковая кожа.
И у нее был такой смех...
Это было просто невероятно.
Ее смех заставлял тебя смеяться.
И она была забавная.
Она знала, как хорошо провести время.
Но Кэтрин была очень нетерпеливой и титулованной.
И эгоистичной, и, эм, импульсивной.
Потом появился Деймон.
Он заявил, что был с ней первым.
Я этого не знаю.
Но я знаю, что в прошлом я совершал поступки,
которыми, эм... я не горжусь.
И я сожалею больше всего о том то, что...
что я не смог все исправить до того, как она умерла.
Я скучаю по ней, но...
Я больше не собираюсь ее оплакивать.
Мило, что ты сделал для Стефана.
Очень романтично.
Ну, я чувствовал себя романтично.
Смотри, что я нашла.
"Елена Гилберт,
принимать по одной таблетке каждые 4 или 6 часов,
при болях".
Они еще остались после автокатастрофы.
Ей они больше не понадобятся.
Не этим, это антиквариат.
Мы всегда только и делаем, что принимаем наркоту.
В этом и есть вся красота выбора.
Ну, тогда, давай выберем не принимать наркотики.
В смысле, мы же не должны все время быть под кайфом?
Я очень надеюсь, что ты не такой парень,
который, когда, наконец-то, мы вместе,
попытается изменить меня.
Нет.
Хорошо.
Я люблю читать, фанат книг Фицджеральда,
"Великий Гэтсби" - его шедевр.
Но я не сноб. Я люблю книги Гришэма.
Я думаю Сейнфелд - это лучший американский сериал
за последние 50 лет.
Но сериал "Я люблю Люси" - все равно лучше всех.
Я думаю, эпизод "Круговая Чаша" самый лучший...
Большой фанат Скорсезе...
Могу пересматривать Таксиста бесконечно.
Давай я.
Что касается музыки, предпочитаю разную.
Эм, Боб Дилан, Хэндрикс, Патси, Уилли.
О, и Канье Уэст.
Знаешь что, мне даже нравится та песня у Майли.
Полегче.
Я ничего и не говорила.
Эй, это для чесночного хлеба, да?
Я не буду есть чеснок одна.
Тебе тоже придется.
Ты смеешься? Я обожаю чеснок.
Ау!
- Ты в порядке?
- Эм...
Да. Все нормально.
Твое лицо...
Я... Я, эм…
Кажется, мне что-то попало в глаз.
Стефан.
Эй.
Стефан!
Эм, я думаю, моя паранойя
перешла в галлюцинации.
В этом часть твоего обаяния.
Кэролайн.
Нет, Тики, не надевай его, хорошо?
Я видела его на тебе.
Поверь мне.
Да, в этом году ты танцуешь на шесте для стриптиза.
Кэролайн.
Да, может, нам стоит мыть машины в замедленном действии.
Нет.
Кэролайн.
Что? Эм, нет, извини.
Эм, увидимся завтра.
Надень другой. Хорошо.
Кыш, кыш!
Кыш!
Боже!
Уверен, ты собой
очень доволен, не так ли?
Нет.
Ты выиграл.
Ты поймал плохого парня.
Ничто не может встать между тобой и Еленой.
Кроме правды.
Ложь будет преследовать тебя, Стефан.
Пока ты будешь лгать себе о том, кто ты на самом деле.
Твое место там.
А мое здесь...
А теперь я могу уйти.
Никаких дружеских скидок.
Никакой халявы.
Никаких "потом заплачу".
Мы тут не благотворительностью занимаемся.
Конечно, нет.
Привет.
Привет!
Мероприятие называется "сексуальная мойка", понимаешь.
Нас только что отругали?
И осудили, да.
Извини, но я полагаю,
это надо снять.
Ты первая.
Ладно.
Извини, получилось
совсем не сексуально.
Эх.
Я не согласен.
О-о, нет.
Только не этот замученный взгляд.
Я просто наблюдаю.
Ага.
О.
Тики. Эти твои.
Почему мне всегда достаются самые стремные?
Просто, чтобы прояснить, твоя машина - рухлядь.
В смысле, мы можем помыть ее, но она все равно останется рухлядью.
Тебе обязательно быть грубой?
Грубость не так вредит дороге, как этот мусор.
Уоу!
Мокрая и злая, Тик.
Вся выручка пойдет на школьную спортивную секцию,
все еще приходящую в себя от трагической гибели
их футбольного тренера Уильяма Тэннера.
Жители Мистик Фоллс
объединяются в поддержку одного из своих.
Стоп.
Шикарно.
Спасибо.
Но ты все еще снимаешь
девочек в бикини, ведь так?
Мы, 53% американцев, смотрим новости с выключенным звуком.
Спасибо за ужин.
Я хорошо провела время.
Помнишь, как мы в последний раз
были на школьной стоянке?
Неа.
Ничего в голову не приходит.
- Правда?
- Ничего.
Особенно то, что мы занимались сексом в минивэне.
Это был хороший день.
Что?
Ты его замылишь.
Да нет.
Я заметила, что у Деймона есть такое же.
За этим стоит какая-то история?
Да, это фамильное украшение времен итальянского возрождения.
Хмм.
Что за камень?
Он называется лазурит.
О.
Тебе лучше снять его.
Могу положить его к себе в сумочку.
Нет... он мне не мешает, правда.
Все равно, спасибо.
Ладно.
Схожу за полотенцами.
Эй, у нас кончились полотенца и тряпки.
Схожу за ними.
Следи за деньгами.
Кэролайн.
Кэролайн, помоги мне.
Помоги.
С вас $20.
Я видела вас вчера вечером.
Вы разговаривали с моим другом,
в кафе?
Я думал, это был кое-кто знакомый.
Стефан Сальватор.
Нет, не может быть. Просто, мое воображение
играет со мной.
Когда, по-вашему, вы увидели его впервые?
Когда впервые переехал сюда,
я остановился в пансионе Сальваторов.
O.
Стефан был просто
проездом, навещал своего дядю.
То есть, никто из нас не знает, был ли он вообще здесь
до нападения.
Нападения?
Его дядя был убит.
Растерзан животным в лесах.
Его дядя, Зак?
Неа, Джозеф.
Извините, сэр.
Не думаю, что слышала об этой истории.
А ты и не могла.
Это же произошло много лет назад.
Дедушка, тебе надо идти. Мама ждет тебя дома.
Ладно?
А.
Он не приставал к тебе?
Он - маленький Альцгеймер.
Нет, он милый.
Сэр, извните
Э, а вы уверены,
что мужчину, которого вы видели
и узнали, зовут Стефан Сальватор?
Да.
Я помню его кольцо и его брата...
- Деймона?
- Да.
Стефан и Деймон Сальватор.
Когда это было?
Это было в первых числах июня,
в 1953.
Да.
Июнь 1953.
Кэролайн наконец-то отпустила тебя, да?
Не знаю, куда она делась.
Она кинула меня.
Эй, я недавно поняла, что я даже понятия не имела,
что твоя семья из Италии.
Разве?
Фамилия Сальватор ни о чем тебе не говорит?
Точно.
Да.
Есть еще Сальваторы в Мистик Фоллс?
Мой дядя Зак.
А куда же делись остальные?
Разъехались по всей стране.
Хмм.
А что?
Я просто пытаюсь узнать побольше о тебе.
Хмм.
Куда ты меня тащишь?
Мы не можем прятаться в твоей комнате все время.
Добро пожаловать в еще одно мое любимое место для вечеринок.
Кладбище?
Ага.
Круто, да?
Эй, Вик!
Как дела, Джаред?
Записалась в няньки, Донован?
Это Джереми.
Он классный.
Затянись.
Твоя машина была готова час назад.
Зачем ты произносишь это вслух?
Привет. Ты ведь Елена? Кажется, я видел тебя однажды,
- когда тебе было 9.
- О.
По уровню эмоциональной зрелости тебе было столько же, когда мы были вместе.
Ой. А я-то думал, мы уже сдвинулись с мертвой точки.
Он уже достиг того уровня твоей милости,
чтобы я могла попросить его об услуге?
Если я окажу тебе услугу,
обернется ли мне это в вашей милости?
Э, это может сказаться на вас обоих.
Согласен. Подожди.
Одно условие.
Ужин, сегодня, у тебя.
Хорошо. Но тебе достанутся объедки.
Оох.
Что тебе нужно?
У вас есть доступ к старым газетным статьям?
Скажем, пятидесятые?
Да, на станции.
От архива до интернета -
у нас есть практически все.
Мне нужен один репортаж тех времен.
Это бы мне очень помогло.
Заголовки там.
Идем.
Если кто-нибудь спросит, ты не знаешь, куда я пошла.
Я не хочу, чтобы Кэролайн знала, куда я ушла.
Кэролайн, помоги мне.
Кэролайн.
Помоги.
Деймон?
О боже!
Что это?
Откуда я узнала, что ты здесь?
Потому что я так захотел.
Очень-очень сильно.
Выпусти меня отсюда.
Пожалуйста.
Ты укусил меня.
Тебе нравилось это.
Помнишь?
Почему я вспоминаю одно и то же,
но по-разному?
Ты помнишь только то, что я хочу.
А теперь, когда вербена уже вывелась из твоего организма,
ты не вспомнишь то, что ты сейчас сделаешь.
А что я сделаю?
Ты откроешь дверь.
Нет! Нет!
Выбирайся отсюда.
Беги!
Ты дежурная по уборке.
Что?
Мы должны вычистить дорогу.
Это мойка машин.
По определению, дорога уже чистая.
Но не сухая.
И почему я должна это делать?
Кэролайн поручила это мне, так что, я сейчас главная.
Отлично.
Бонни!
Эй.
Что только что произошло?
Ты была в каком-то трансе.
Это я сделала?
Я думаю да.
Больше никто не видел?
Не рассказывай никому.
Пожалуйста.
В прошлом году мы оцифровали все архивы.
Ты можешь запустить все видео прямо на экраны.
Что именно ты ищешь?
Несчастный случай в 1953,
если он вообще был...
В старом пансионате Сальваторов.
Извини, на секундочку.
Да?
Хорошо, сейчас буду.
Я должен идти.
Веришь или нет, но в этом городе бывают настоящие новости.
Ладно, используй ключевые слова для поиска по базе данных.
Это довольно просто.
И Брэди из техподдержки внизу поможет тебе, если понадобится.
- Ладно.
- Хорошо?
И еще.
Можешь замолвить за меня словечко перед Дженной?
Будет сделано.
Хорошо.
Удачи.
Что?
Я вдрызг пьяный на кладбище.
Они не против, они мертвы.
Позволь мне кое-что.
Эй, Тони.
O!
Мило.
Таблеточки от Вики.
Ха!
Что ж, спасибо тебе, Елена Гилберт,
кто бы ты ни была.
Ты взяла их из дома?
Она не принимает их.
Она заметит их пропажу. Это не хорошо.
Ничего страшного, Джер.
Вообще-то нет, Вик.
Черт, чувак.
Вики навела полицию на вечеринку.
Заткнись, Тони.
Извини. Я не хотела разозлить тебя.
Теперь мы тусуемся на кладбище
- с кучкой неудачников?
- Это мои друзья.
Они - пустое место. Приговоренные к прозябанию в захолустье.
Да? А я кто?
Ты другая, Вик.
Нет, это ты другой.
Ты парень с большим домом,
который ведет себя так, потому что его родители погибли.
Знаешь что, ты свыкнешься с этим.
Ты возьмешь себя в руки,
будешь жить дальше и однажды расскажешь своим детям историю
о своем темном периоде взросления.
А я и тогда буду здесь,
тусоваться на кладбище
с кучкой неудачников, приговоренных к прозябанию в захолустье.
- Послушай...
- Иди домой, Джереми.
Если бы я хотела чувствовать себя дерьмом,
я бы просто вернулась к Тайлеру.
Привет, ты видел Елену?
Нет, уже некоторое время.
Думаешь, она ушла домой?
- Не уверен.
- Спасибо.
Эй.
Я говорю тебе это не ради тебя.
А ради нее.
Для нее очень важно доверие.
Что бы ты ни скрывал от нее,
чем больше ты стараешься скрыть,
тем больше она будет стараться, пока не выяснит, в чем дело.
Это Майкл Фэл
с репортажем из пансиона Сальваторов,
где жестокое нападение зверя закончилось трагедией.
Вот, они выносят тела.
Можно разглядеть, если подойти поближе.
Это племянник?
Я не видела тебя на мойке.
Я ушла рано.
Дорогая, у тебя все в порядке?
Может, хочешь поговорить о чем-нибудь?
Проблемы с мальчиком?
Мам, если я захочу обсудить мальчиков, я позвоню папе.
По крайней мере, он удачно встречается с одним.
Зак!
О нет, Зак...
Дорогой дневник,
я не верующая.
Люди рождаются, стареют,
потом они умирают.
Таков мир, в котором мы живем.
Нет ни магии, ни мистики,
ни бессмертия.
Нет ничего, что бы не поддавалось рациональной мысли.
Я не знаю, что происходит со мной.
Я знаю, дорогая.
Логан?
Люди должны быть теми, кем представляются.
А не врать или скрывать свои истинные личности.
Что ты здесь делаешь?
О, привет, чувак.
Просто искал туалет.
Это невозможно.
Я не верю, не может быть.
Но как можно отрицать то, что прямо передо мной?
Тот, кто никогда не стареет...
Июнь 1953.
Не чувствует боли...
О боже, твоя рука!
Рана глубокая?
Насколько?
Того, кто меняется так, как нельзя объяснить...
Эй, у тебя все в порядке?
Твой глаз.
Твое лицо.
- Девочки укушены...
- Что это?
О боже, что с тобой случилось?
- Да ничего!
- Тела, из которых высосана кровь...
Она сказала, какое это было животное?
Она сказала, это был вампир.
Донован?
Нет, я не хочу.
- Не я.
Не я.
А, Вики.
Эй, парень, у тебя все в порядке?
Иди сюда.
Ты нехорошо выглядишь.
Подойди поближе.
Есть кое-что,
что я должен сказать тебе.
Уоу, уоу, уоу.
Я держу тебя.
Все в порядке. Все хорошо.
Что ты такое?
Перевод: narod28, Omega
Редакция: LeelaManson, Arletta