В предыдущих сериях
Дольше века я жил тайной жизнью…
До сих пор.
Я знаю, что рискую, но я должен узнать её.
Как член совета семей-основателей,
я счел своим долгом сообщить вам эти тревожные новости.
Он Гилберт?
Дядя Елены.
Мэр Локвуд, так?
Меня зовут Перл.
Здравствуйте.
Это моя дочь, Анна.
Может быть, вампиры существует.
Они просто другие, не такие, как мы думаем.
Тебе не по себе от вида крови, Анна?
Следователь официально подтвердил,
что Вики Донован умерла от передозировки.
Так ты не думаешь, что это была передозировка.
Джер, просто забудь, ладно?
Ты чего-то не договариваешь?
Возьми моё запястье, тебе нужно больше крови.
Во мне просыпается голод,
которого я раньше никогда не испытывал
в моей жизни.
Но я не хочу, чтобы ты видела меня таким.
Я не хочу, чтобы ты знала, что есть другая сторона меня.
Хорошая машина.
Я подумал, что это очень глупо,
давать ей простаивать в гараже.
Я не знала, что ты возвращаешься сегодня.
Знаешь, я проснулся сегодня утром, и я чувствовал себя отлично.
Я понял, что мне пора возвращаться ко всему.
Это означает, что ты теперь в порядке?
Со всей этой жаждой?
Да. То есть худшая часть миновала.
Так что сейчас всё, чего я хочу - это проводить
с тобой столько времени, сколько возможно.
Я только за.
Спасибо.
За то, что помогла мне пройти
через всё это.
Не за что.
Мы опоздаем.
Хорошо, знаешь что,
встретимся там, мне нужно взять мои вещи.
Я прямо за тобой.
- Хорошо.
Работа в банке крови была нарушена прошлой ночью.
Некоторые запасники были взломаны.
Взломаны? То есть украдены?
Мы чуть не упустили это.
Инвентарные записи были изменены,
но когда мы спросили у администратора,
он не мог вспомнить, что менял в них что-то.
Это значит, что вампир, который украл кровь,
использовал внушение, чтобы скрыть кражу.
Я понял, что она имела ввиду.
Мы бы и не заметили,
если бы Джон не предупредил нас
о недавних неточностях
в других банках крови по стране.
Как здорово, что у нас есть Джон.
Мы усилим охрану в больницах,
будем давать охранникам вербену, чтобы предотвратить подобное.
Шериф, можно я предложу кое-что?
Почему бы мне и Деймону не выработать
совместный план?
Мы можем выследить, кто сделал это.
Честно говоря, я бы могла воспользоваться вашей помощью.
Ты согласишься это сделать?
Ну конечно, если это поможет.
Я думаю, что из нас выйдет отличная команда.
Не так ли, Деймон?
Джон, я сделаю все, чтобы сохранить
этот город в безопасности,
даже если для этого потребуется
проводить время с тобой.
Хорошо.
На этой неделе мы отступим от
нашего учебного плана для урока
по истории нашего города,
так как мы приближаемся ко дню основания города.
Очевидно местные общественные деятели
считают, что это более важно, чем Вторая мировая война,
но что я вообще в этом понимаю?
Простите за опоздание.
Похоже мы сегодня в полном составе.
Добро пожаловать домой, Бонни.
Так, день основания.
Что это значит? День основания?
Если вы посмотрите на эту
прекрасную схему,
которую я всю ночь....
Я полагаю, я должен быть благодарен,
ты научилась пользоваться звонком.
Я здесь от имени моей матери.
От имени или наперекор ей?
Я извиняюсь за то, что другие вампиры сделали со Стефаном.
Похитили его, пытали.
Этого не должно было случиться.
Вы играли в семью с кучкой рассерженных вампиров из склепа.
И как вы думали это закончится?
Моя мама подавлена. Они пытались свергнуть её.
Почему не она говорит мне об этом?
Она не сильна в извинениях.
О, какое совпадение,
потому что я не силен в прощении, так что убирайся.
И если вы собираетесь продолжить
свою игру с вашими домашними вампирами,
вам лучше перестать грабить банк крови,
потому что они в курсе.
Я не была в местном банке крови как минимум неделю.
Тогда это кто-то другой из вас.
Другие ушли, Деймон.
Хорошо,  куда же они пошли?
Они не подходили для этого города.
После того, что случилось с твоим братом,
моя мама выкинула их из города и они ушли.
Здесь только мы и Харпер сейчас.
Бонни.
Привет!
Эй, я пыталась перехватить тебя после урока,
но ты уже ушла.
Как ты? Как твоя семья?
Мы справляемся. Было сложно.
Все здесь очень скучали по тебе.
Да, мне просто со многим пришлось
столкнуться после похорон бабушки
и честно после того, как ты мне сказала,
что наше заклинание в склепе не сработало,
я не очень хотела возвращаться.
Я надеялась, что ты поймешь, почему я позвонила.
Я хотела, чтобы ты знала до своего возвращения.
Да, я поняла почему, я просто хотела бы не знать.
Я знаю, это было очень сложно.
Бонни!
Бонни! Слава Богу, ты дома!
Я знаю, что мы говорили каждый день,
но я скучала по тебе!
Как твои дела?
Лучше. Просто лучше. Знаешь,
я просто рада, что вернулась.
И стараюсь загрузить себя делами.
Ну, я могу помочь тебе с этим.
Мне нужен хороший совет по поводу гардероба,
как можно быстрее.
Ты должна помочь мне выбрать идеальное платье
для приёма в честь дня основания.
Приёма в честь дня основания? Я что-то пропустила?
Приём в честь дня основания.
Ну знаешь, Мисс Мистик Фоллс.
Они объявили о нем сегодня, и мы обе в нем участвуем.
О, мой Бог, я согласилась на это так давно.
Я совсем забыла.
Да.
Ты что не будешь участвовать?
Я не могу.
Нет?
Её мама хотела, чтобы она в этом участвовала.
Как школа?
Хорошо.
Да? Все по-старому?
Ничего нового?
Никаких новых историй не принес домой?
К чему эта пустая болтовня?
Ты выглядишь отвратительно бодро,
намного меньше безнадежности,
столько энергии в твоих шагах.
И ты думаешь, что это потому,
что я пил человеческую кровь опять?
Я не хочу хвастаться,
но я точно ответственен
за этого нового и обновленного тебя.
Хорошо, хорошо, не хочу тебя расстраивать, но
я чист!
Невозможно.
Не только возможно, но и чистая правда.
Стефан, давай будем серьёзными на секунду.
Последние полтора века
ты был примером для подражания,
и теперь ты хочешь, чтобы я поверил, что новый ты
не имеешь ничего общего с человеческой кровью, ничего?
Я чист!
Ты врешь!
Думай, как хочешь.
Прости, что так поздно сообщаю.
Я даже не знала, что конкурс уже скоро,
и тем более, что я участвую  в нем.
Я буду рад сопровождать тебя куда угодно.
Моя мама очень увлекалась всем этим.
Она даже была Мисс Мистик в своё время.
Я хочу сделать это для неё.
Будет здорово.
Повеселимся.
Хорошо. Увидимся завтра. Я люблю тебя.
Я тоже люблю тебя.
Так-так.
Он лжец и вор.
Так...
Ну и когда ты собирался поделиться этим?
Давай!
- Угощайся.
- Нет, нет, я говорю о том,
что ты наркоман с запасом в подвале.
Итак, я снова пью кровь.
Это ты меня к этому подтолкнул.
В чем твоя проблема?
- У меня все под контролем.
- Под контролем?
Ты ограбил больницу.
Тебе то что?
Хорошо. Как знаешь, приятель. Пей.
Просто помни, что мы пытаемся не высовываться.
Почему бы тебе просто не подойти к Шериф Форбс
и не попросить её вскрыть себе вену?
Мои действия как-то негативно на тебе сказались?
Даже представить не могу, каково это.
Эй, а что Елена думает о новом тебе?
Ничего не изменилось. Я все тот же человек.
Определённо.
Елене пока ничего не нужно знать.
Ты не пил человеческую кровь годами, Стефан
Если у тебя буду проблемы с контролем....
У меня нет проблем.
С кем по-твоему ты говоришь?
Я знаю, каково это.
Это двойственное чувство.
Иногда ты срываешься и кусаешь.
Сейчас не очень удачное время для того,
чтобы я беспокоился о том,
что ты можешь кого-то укусить.
Я знаю, что тебе больно видеть это.
Но я в порядке, хорошо?
Я в порядке.
Так что, пожалуйста, сделай мне одолжение.
Отвали.
В этом году королеве будет предоставлена
особая честь: занять центральную роль
в праздновании 150-летия со дня основания.
До того, как мы выберем нашу победительницу,
нам бы хотелось узнать чуть больше о каждой из вас.
Я вхожу в состав комитета по благоустройству.
Я волонтер в бесплатной столовой.
Я понимаю, что не была так же активна,
как в прошлом году.
Я осуществляла компанию "Go Green" в школе в этом году.
Я была сбита с толку и пустила все на самотек.
Я не думаю, что это неправильно выигрывать два года подряд.
Я была удивлена, что меня выбрали.
Я ведь не принадлежу к числу семей основателей.
Но я осознаю какая это честь,
и я хочу, чтобы Вы знали,
что я отношусь к этому очень серьёзно.
Работала по программе переработки мусора
и возглавляла ежегодную полицейскую лотерею.
Просто потому что я была отправлена
на принудительные работы
после вождения в нетрезвом виде
не значит, что я менее целеустремленна.
Это было очень важно для моей матери.
Она верила в содружество, семью, уважение и преданность.
Это наследство, которое она оставила мне.
Привет, партнер!
Чего тебе надо?
Ты не ответил ни на один из моих звонков.
Большинство людей понимают это как намек.
Почему мы не начали искать вампиров?
К чему это, Джон?
Я так понимаю, тебя не особо волнует охота на вампиров.
Ты здесь, говоришь со мной.
Я вообще-то волнуюсь очень сильно.
А что об этом говорила Изабель?
Учитывая то, что она одна из них.
У нас с Изабель был взаимный интерес.
У первого Джонатана Гилберта было изобретение,
которое было украдено вампиром.
Этот вампир был сожжен заживо
в церкви Фелл, по крайней мере Джонатан так думал.
И изобретение было потеряно навсегда.
Но вампиры не были убиты, не так ли?
Они были заперты.
И теперь они свободны, благодаря тебе,
а это значит, что изобретение можно вернуть.
Так что же это?
Важно только то, что я хочу его вернуть.
Ты поможешь мне в этом,
если хочешь сохранить свой секрет.
Почему ты ввязываешь меня?
Я даже не знаю о чем ты говоришь,
а уж тем более у кого это.
Ой, да ладно Деймон.
Ты был там тогда.
Ты знаешь, кто были эти люди и как они выглядели.
Он дружил с женщиной, которая оказалась вампиром.
Её имя было Пёрл.
Вспоминается что-нибудь?
Я больше не играю.
Убирайся.
Прошу прощения?
Знаешь, я подыграл всему этому твоему шантажу,
потому что я думал, что вы с Изабель приведете меня к Кэтрин.
Но, знаешь ли, я вижу,
что ты понятия не имеешь, где Кэтрин,
потому что если бы имел, ты бы знал
что Кэтрин и Пёрл были лучшими подругами.
Видишь, ты не знаешь всего, не так ли, Джон?
Я расскажу совету, кто ты.
Давай, и я убью их всех.
Потом оторву твою руку, сниму кольцо и убью тебя тоже.
Ты это понял?
Поклонитесь вашему партнеру.
Давайте сосредоточимся. Правую руку.
Флиртуйте глазами.
Левую руку.
Это смешно.
- Обе руки.
- Ты так говоришь
только потому, что не знаешь как это делать.
Прости, только один из нас застал изобретение танцев.
Ауч!
О, нет, нет, нет.
Никаких касаний в этой части.
Здесь только близость полу-касания.
Очень хорошо, Эмбер.
Спасибо, Миссис Локвуд.
Я думаю, что смысл полу-касания переоценивают.
Ты, похоже, в хорошем настроении.
Это плохо?
Ты хочешь, чтобы я был задумчивым и замученным.
Эй, я не жалуюсь.
Эй, никаких касаний.
Сестры Фелл не стали пытаться.
И Эмбер Брэдли в конкурсе только
для того, чтобы он не выглядел,
как будто он только для семей-основателй.
Хотя, конечно, так и есть.
Так что остается Елена.
Ей точно симпатизируют
с тех пор, как умерли её родители.
Как я могу соревноваться с этим?
Очень мило.
Очень чутко.
Ой, прости. Это должно быть звучит,
как будто это неважно в свете всего.
Все нормально. Я поняла.
Ты хочешь выиграть.
Моя бабушка была Мисс Мистик.
Обе мои тети.
Только моей маме не передался этот ген, но я хочу этого.
То есть, я действительно заслуживаю этого.
Бонни.
Привет! Привет!
Как ты?
Я умоляла Бонни заменить Мэтта.
Ему пришлось работать сегодня.
Бонни, у тебя есть минутка?
У нас есть только 30 минут на репетицию.
Это займет только минутку.
Пожалуйста.
Бонни, ты должна сказать мне что не так.
Это не стоит того, чтобы говорить об этом.
Что ты имеешь ввиду, не стоит?
Ты и десяти слов мне не сказала,
и ты даже не смотришь на Стефана.
Это из-за него? Из-за Стефана?
Слушай.
Елена, я не могу просто притворяться, что все хорошо.
Все что сделала моя бабушка,
было для того, чтобы защитить нас
от этих вампиров из склепа.
И сейчас они на свободе, а это значит,
что она умерла напрасно.
Мне очень жаль, Бонни.
Что я могу сделать?
Просто так случилось.
Ты ничего не можешь сделать.
Я виню его, Елена.
Его и Деймона.
Я не хочу ставить тебя в ситуацию,
где тебе придется выбирать чью-то сторону.
Мне просто сложно сейчас.
Ладно?
Приятель, ты в порядке? У тебя кровь.
Стефан!
Ты в порядке?
Да, простите.
Я просто...
Я просто плохо себя почувствовал.
Я буду в порядке.
- Привет.
- Я слышала, что Вы нас подвозите.
- Да.
Давай я возьму это.
Спасибо.
Да.
Как..
Как Стефан?
Что Вы имеете ввиду?
Ну, знаешь, мне кажется, он на грани.
Он через многое прошел,
он был в плохой форме некоторое время,
Но ему намного лучше сейчас.
Аларик.
Эй, приятель. Что ты здесь делаешь?
Ну, я шофер.
Я думал, что я всех повезу.
О, не нужно.
Мы едем с Риком.
Ты готова?
Джереми может поехать с тобой.
Соревнуешься за звание Мисс Мистик?
Иногда приходится носить неудобные каблуки,
чтобы вписываться.
Я помню это событие из 1864.
Я должна была участвовать перед тем,
как все случилось.
Да, ностальгия та еще сука.
Если ты собираешься посмеяться надо мной,
тогда давай ближе к делу, пожалуйста.
Джон Гилберт думает, что твоя мама украла артефакт
у Джонатана Гилберта старшего, старшего... в 1864.
Кто ты? Его мальчик на побегушках?
Я не знаю, что это,
но я не хочу, чтобы это оказалась у него.
Я могу спросить её.
Но знаешь, ты дал ясно понять,
что ты не доверяешь нам,
так зачем же мне это?
Потому что ты хочешь остаться в Мистик Фоллс,
а присутствие Джона Гилберта в городе делает это невозможным.
Узнай, где это.
Он уедет, и ты сможешь купить коврик
с надписью "Добро пожаловать".
Спасибо, что помогаешь мне.
Не благодари меня, пока не будешь уверена,
что твои волосы не сгорят.
Знаешь, я помню, когда мама и я первый раз
подали заявку на это.
Она была так взволнована.
И ты тоже, как я помню.
Была.
В её устах это звучало так весело.
Многое изменилось с тех пор.
Ну, не хочу расстраивать тебя,
но уже немного поздно бояться.
Я не боюсь, просто...
Я думаю, я бы радовалась намного больше,
если бы она была здесь.
Ну, я тебе скажу,
у твоих волос было бы больше шансов,
если бы она была здесь.
Хорошо, мне надо надеть платье.
Будь аккуратна с этой штукой.
Не рань никого.
Ты выглядишь жалко.
Это действительно целый месяц таких событий,
на которых я должен появляться?
Ты можешь спорить, если хочешь,
но это часть наследия Гилбертов.
Да, ты... ты упомянул, что знаешь много о семье.
Ты знаешь что-нибудь о нашем предке
Джонатане Гилберте?
Успешный писатель, сумасшедшый изобретатель.
Почему ты спрашиваешь?
Ну, я читал его журнал.
Да?
Да.
Я нашёл его в вещах отца.
Это странно.
Большинство из них под замком.
Есть ещё?
Джонатан Гилберт вёл журналы всю жизнь.
Вплоть до ужасного, сумасшедшего конца.
У парня было много демонов.
Ты их читал?
Просматривал, да.
Что ты думаешь о том, что он писал?
Бред сумасшедшего человека, конечно.
Она очень милая.
Да, да, она,
она моя подруга. Извини меня.
Все в порядке, Эмбер?
Ненавижу быть в центре внимания.
У меня начинается паника.
Тебя оставить одну, чтобы ты переоделась?
На самом деле, просто... я пойду на воздух.
Ты не можешь здесь быть.
Нам надо поговорить.
Прямо сейчас?
Раньше я бы по другому относился к тому,
что я собираюсь тебе рассказать,
но так как меня это очень беспокоит,
я все расскажу.
О чём ты говоришь?
Стефан все ещё пьёт человеческую кровь.
- Что?
- Да.
Месяц назад я бы обрадовался.
Но совет вернулся к работе,
поэтому сейчас не очень хорошее время,
чтобы Стефан сорвался.
Я знаю, он немного нервный в последнее время,
но он сказал, что всё в порядке.
У него есть холодильник, полный
украденной из больницы крови.
О, Боже.
Он не понимает, что значит нормально.
Само его существование ненормально.
Для вампира нормально - это пить кровь.
Но все эти годы он боролся с этим
вместо того, чтобы научиться это контролировать.
И теперь это контролирует её.
Я не могу в это поверить.
Мы же о Стефане говорим.
Стефан пьёт человеческую кровь, Елена.
Он сделает, что угодно, скажет, что угодно,
и он не остановится.
Поверь мне.
Анна!
Что?
Да ладно тебе, не надо так.
Почему?
Ты практически использовал меня,
чтобы я тебя обратила,
чтобы ты был с кем-то ещё.
Нет, я тебя не использовал.
Да?
Тогда как ты это называешь?
Слушай, я не думаю, что это хуже,
чем подружиться со мной,
чтобы ты могла давать кровь своей матери.
Откуда ты это знаешь?
Это неважно.
Серьезно, Джереми.
Что ты знаешь?
Все, я знаю все.
Это моя вина.
Это я дала ему выпить кровь.
Что здесь происходит?
Просто сообщаю Елене о твоих внеучебных занятиях.
О чём ты говоришь?
Я знаю о крови, Стефан.
Я... я пойду вниз,
выпью.
Я собирался сказать тебе.
Когда?
Я в порядке.
Я в порядке. Кровь, она ничего не меняет.
Она меняет тебя.
Почему, потому что я скрыл это от тебя?
Да ладно, Елена.
То, как ты сейчас реагируешь подтверждает...
Разве ты можешь меня в чем-нибудь обвинять?
Ты сам-то себя слышишь?
Ты крадёшь кровь и врёшь,
и говоришь, что это нормально?
Это ненормально, Стефан.
Так что, вы с Деймоном
во всём так быстро разобрались?
Дело не в Деймоне.
Дело в том, что с тобой происходит.
Я знаю, и я говорю тебе, что всё в порядке.
Я в порядке.
Пожалуйста.
Елена, я думал...
Я думал, ты веришь в меня.
Елена? Пойдем, пора выстраиваться.
Я просто...
Мне нужна минутка.
Ты даже ещё не одета.
Сопровождающие ждут внизу, Стефан.
Боже!
О, Боже, извини!
Мисс Тина Фелл в сопровождении
Бартоломео Уитмора.
Кто-нибудь видел Эмбер?
Ты видишь Стефана внизу?
Неа.
Только мою скучную замену.
Что с Мэттом?
Его не отпустили с работы.
А что случилось со Стефаном?
Я не знаю. Он просто куда-то пропал.
Я не знаю.
Что я делаю?
Я не должна была на это соглашаться.
- Что ты имеешь ввиду?
- Мне нужно найти Стефана.
Это не я. Я теперь другая.
Нет, нет, ни за что.
У тебя был шанс отказаться.
И поверь мне, я была бы только рада.
Потому что я точно тебе не обыграю.
Елена, ты делаешь это, потому что
это было важно для твоей мамы.
Мисс Кэролайн Форбс
в сопровождении Джеффри Локвуд Гамильтона.
Елена, ты следующая, давай.
Ты пропустишь выход Елены.
Мне все равно.
Так она не знает, что ты читал её дневник?
Она обманывает меня,
тогда я буду обманывать её.
Что ты собираешься теперь делать?
Теперь, когда ты знаешь всё,
что она от тебя скрывала?
Я не знаю.
Знаешь, часть меня очень злится
из-за того, что она скрывала,
что случилось с Вики
и стёрла мне память,
но другая часть меня рада этому.
Я...
Я не хочу помнить такую Вики.
Как монстра?
Нет, как кого-то, кто хотел причинить мне вред.
Когда я встретила тебя,
ты просто был частью моего плана
по возвращению мамы.
Но потом всё изменилось.
Все то время, что мы провели вместе.
Я бы никогда не причинила тебе вред.
Не сейчас.
Ты это знаешь, да?
Да, я знаю.
Куда мы идём?
Я не знаю.
Я участвую в церемонии.
Не сейчас.
Ты стоишь на парковке со мной.
Я на парковке с тобой.
Извини.
Прости меня.
Сейчас лучше со мной не общаться.
Я немного не в себе.
Я... я пью человеческую кровь,
и из-за этого, у меня черти что творится в голове.
Она теперь знает.
Боже, она не должна была узнать.
Я не хотел, чтобы она узнала, это все испортило.
Ты выглядишь грустным.
Я не грустный!
Я чертовски голоден!
Мисс Елена Гилберт в сопровождении
Стефана Сальватор.
- Где Стефан?
- Я не знаю.
Что она делает с Деймоном?
Без понятия.
Что мы будем делать?
Сейчас нам надо сделать это.
Я не причиняю вред людям.
Я не делаю этого.
Я хороший брат.
Ты хочешь причинить мне вред?
Я хочу убить тебя.
Я хочу впиться в твою кожу
и высосать твою кровь.
Она пульсирует, течёт под твоей кожей.
Твоя артерия, прямо здесь.
Если нажать здесь,
то можно контролировать поток крови.
Это требует практики, но с этим не нужно торопиться.
Не стоит тратить её зря.
Что тебя останавливает?
Если я это сделаю, если я сдамся,
пути назад не будет.
Тогда не сдавайся.
Только один глоток.
Это всё, что мне нужно. Только попробовать.
Один глоток?
Где Эмбер?
Я не знаю.
Прежде чем я объявлю победителя,
я хочу лично поблагодарить
этих молодых девушек за их старания
улучшить наше общество.
Без дальнейшего промедления, я имею честь объявить,
что Мисс Мистик Фоллс становится
мисс Кэролайн Форбс!
Поздравляю!
Я правда победила!
На зеркале кровь.
Позовите Деймона Сальватор.
Я не могу!
- Что случилось?
- Я не могу.
Все нормально.
Не так уж и больно.
Только давай полегче в этот раз.
О, Боже, о, Боже.
Я не могу остановиться.
Почему ты меня не боишься?
Ты сказал мне не бояться.
Что?
Как тебя зовут?
Эмбер.
Послушай меня, Эмбер.
Мне нужно, чтобы ты меня боялась.
Мне нужно, чтобы ты бежала со всех ног, поняла?
Беги, беги, сейчас же!
Что такое, ты нашёл его?
Наверху в ванной нашли следы драки.
Там была кровь.
И эта девушка, Эмбер, пропала.
О, Боже.
Он бы не стал причинять ей вред.
Не стал бы.
Давай просто найдем его, ладно?
Пойдем, возьмем твоё пальто.
Ты сказал мне бежать!
Я передумал.
- Стефан
Стефан.
Давай. Возьми себя в руки.
Все нормально.
Постарайся с жтим справиться.
Стефан, перестань!
Все нормально.
Стефан.
Она не помнит, что случилось.
Хорошо, что они вовремя здесь оказались.
Она потеряла много крови.
Вы ничего не видели?
Нет. Мы нашли её
и сразу позвали Деймона.
Она будет в порядке?
Думаю, да.
Почему бы вам не вернуться на вечеринку.
Мы с Деймоном тут справимся.
- Да.
- Хорошо.
Они не видели следы укуса?
Нет, я пришёл сюда до того,
как они подошли слишком быстро.
Слишком много крови,
они не могли хорошо рассмотреть.
Бонни, мы можем об этом поговорить?
Не о чем говорить.
Бонни, пожалуйста.
Я сказала, я не буду заставлять тебя выбирать,
но мне нужно самой сделать выбор.
Пожалуйста, оставь меня в покое.
Джер.
Ты готов?
Одну секунду.
Что это за девчонка с Джереми?
Его подруга, Анна.
Какова её история?
- С чего такой интерес?
- Просто любопытство.
Она ему похоже нравится.
Она недавно в городе.
Вместе со своей мамой, Пёрл.
Семья, которой ты не позволяешь
купить дом Грейсона.
Её мать зовут Пёрл?
Да, а что?
Мне кажется, я уже многое о ней знаю.
О, вот ты где. Дженна попросила
меня сходить за машиной.
Что случилось?
Так, теперь это уже странно.
Мы пришли поговорить.
Я не в настроении. Сегодня не самый лучший день.
Аннабель сказала мне, что ты ищешь то,
что я забрала у Джонатана Гилберта.
Я слушаю.
Что это?
Джонатан очень любил свои изобретения.
Он убедил меня, что создал устройство,
предназначенное для выслеживания вампиров.
Это были карманные часы.
Да, именно этим они оказались.
Но это не то, что я украла.
Я поняла свою ошибку,
когда увидела часы в руке Джонатана
в ту ночь, когда нас поймали.
Они указали на меня.
- Так что это?
- Я не знаю.
Но теперь это твоё.
В чем подвох?
Нет никакого подвоха.
Моя дочь хочет остаться здесь.
Я хочу остаться здесь.
Ты не хочешь нам верить,
и у тебя есть на это причины.
Считай это извинением.
Ты не должна быть здесь.
Я знаю.
Теперь ты знаешь.
Это был не ты.
Это был как раз-таки я.
Я монстр, хищник.
Это тот, кто я есть, Елена.
Это делает с тобой кровь.
Кровь позволяет тому, что внутри меня,
вырваться наружу.
И если ты думаешь по другому,
ты просто дура.
Я знаю, что это не ты, Стефан.
Я хотел высосать из той девушки всю кровь,
до последней капли.
- Нет.
- Это тот, кто я есть, Елена.
Нет. Ты не сможешь отпугнуть меня.
Зачем тебе рисковать?
Почему ты сюда пришла?
Потому что я это сделала.
Это моя вина.
Это я заставила тебя выпить кровь.
Всё, что ты сделала, это показала,
кто я на самом деле.
Это не ты.
Перестань говорить это!
Не приближайся ко мне.
Я не позволю этому случиться.
Перестань.
Стефан, я тебя не брошу.
Перестань!
Извини.
Все в порядке.
Все в поярдке.
Я не знаю, что со мной происходит.
Все хорошо, Стефан.
Всё хорошо.
Все нормально.
С тобой всё будет в порядке
Уверена, что хочешь это сделать?
Уверена.
Нет никакой гарантии, что это сработает.
Должно сработать.
Ты идёшь?
Я останусь здесь.