Веками я жил тайной жизнью…
Прятался в тени…
Один во всем мире…
До сих пор…
Я - вампир…
И это моя история.
Ехать целый час, чтобы слушать какое-то дерьмо.
Это даже не группа.
Просто парень с гитарой.
Час туда, и час обратно.
Ну, он не так уж и плох.
Похож на Джеймса Бланта.
И что в этом плохого?
У нас уже есть один Джеймс Блант.
Больше не надо.
Тогда зачем ты поехал?
Потому что я люблю тебя.
Неплохо отмазался.
Откуда весь этот туман?
Сейчас он рассеется.
Осторожно!
Ты в порядке?
Мы только что сбили кого-то!
Боже мой!
Звони 911.
Ну же, ну же!
Пожалуйста, не умирай.
О, боже мой.
Нет сигнала!
Даррен!
Даррен?
Я не должен был возвращаться домой.
Я знаю, каков риск.
Но у меня не было выбора.
Я должен узнать ее.
Дорогой дневник,
сегодня все будет по-другому.
Так должно быть.
Я улыбнусь, и это будет настоящая улыбка.
Она скажет:
"Я в порядке, спасибо".
"Да, мне намного лучше".
Я больше не буду грустной маленькой девочкой,
которая потеряла своих родителей.
Я начну сначала, буду другой.
Только так можно жить дальше.
Тосты. Я могу приготовить тосты.
Нужно только кофе, тетя Дженна.
Есть кофе?
Ваш первый день в школе,
и я совсем к нему не подготовилась.
Деньги на обед?
Мне не надо.
Что нибудь еще?
Запасные карандаши? Что я забыла?
У тебя ведь сегодня важная презентация?
Я должна быть там через... прямо сейчас.
Черт!
Тогда иди, мы будем в порядке.
Ты в порядке?
Не начинай.
Бабушка думает, что я экстрасенс.
Наши предки жили в Салеме,
и в этом нет ничего такого,
но она все продолжает говорить об этом.
Ну я и говорю, найдите вы уже этой женщине отдельный дом!
Но потом я подумала...
Я предсказала Обаму, я предсказала смерть Хита Лэджера,
и я все еще думаю, что Флорида отделится от нас
и превратится в маленькие курортные островки.
Елена!
Вернись в машину.
Я опять тебя не слушала, да?
Я... извини, Бонни.
Ты говорила мне, что ты...
Что я теперь экстрасенс.
Хорошо, ладно, тогда предскажи что-нибудь.
Обо мне.
Я вижу...
Что это было?!
О, боже мой!
Елена, ты в порядке?
Все хорошо, я в порядке.
Наверное, это была птица.
Появилась ниоткуда.
Правда, не могу же я бояться машин
до конца своей жизни.
Я предсказываю, что этот учебный год будет просто чумовым.
И я предсказываю, что все плохие и
грустные времена остались позади.
И ты будешь безмерно счастлива.
У нас в школе мало хороших парней.
Ты только посмотри на нее,
- она выглядит, ну прямо, как девушка из кабаре.
- Так еще говорят?
Уже нет.
Эх, найти парня,
выучить новые фразы.
Это будет сложный год.
Он ненавидит меня.
Это не ненависть.
Это «ты бросила меня, но я не буду показывать это,
потому что я такой крутой,
хоть и тайком слушаю
хиты группы "Air Supply"».
Елена. О, боже мой.
Как ты?
Я так рада тебя видеть.
Как она? Она в порядке?
Кэролайн, я стою рядом с тобой.
И я в порядке, спасибо.
Правда?
Да. Мне намного лучше.
Бедняжка.
Хорошо, Кэролайн.
Ладно, увидимся позже.
Хорошо! Пока.
Без комментариев.
А я ничего и не говорю.
Не принимай больше двух за шесть часов.
Эй, Вики.
Я знал, что я найду тебя здесь с этими наркошами.
Привет.
Привет, Пит Венц звонил.
Хочет, чтобы ты вернул ему лак для ногтей.
Пит Венц? Все смотришь МТВ, да?
Фанат Карсона Дейли?
Тай, полегче. Не обижай его.
Это же младший братик Елены.
Я знаю, кто он.
И все равно надеру ему задницу.
Подожди. Кто это?
Я вижу только его спину.
Сексуальную спину.
Некоторых документов не хватает.
Нет данных о прививках,
и мы настаиваем на копиях...
Пожалуйста, посмотрите еще раз.
Я уверен, там есть все, что вам нужно.
Вы правы.
Так оно и есть.
Я предсказываю, что он из Сиэтла, и он играет на гитаре.
Ты, правда, будешь впаривать, что ты экстрасенс
- всем подряд, да?
- Да.
Я скоро вернусь.
Пожалуйста, будь красавчиком.
- Вау!
- Снимай штаны, чувиха!
Замечательно.
Первый день школы, а ты уже накачался.
- Да не накачался я.
- Где они?
- У тебя?
- Перестань, ок?!
Тебе нужно остыть, хорошо?
Остыть? Что это за
жаргон нарика?
Чувак, ты такой крутой.
Слушай, перестань! У меня ничего с собой нет, довольна?
Ты чего так разозлилась-то?
Ты еще не видел, как я злюсь, Джереми.
Я решила не трогать тебя летом,
но я больше не собираюсь смотреть на то,
как ты разрушаешь свою жизнь.
Нет, нет, нет, знаешь что?
Продолжай в том же духе, но знай,
я буду рядом каждый раз,
чтобы обломать тебе кайф, понял?
Джереми, я знаю тебя.
И ты не такой.
Так что не будь таким.
Мне не нужно это.
Спасибо.
Не за что.
Эм, извините меня.
А это не мужской туалет?
Да, я просто...
Эм... я просто...
Это длинная история.
Просто...
Спасибо.
В 1861 году наш родной штат Вирджиния присоединился к конфедерации.
Это создало огромное напряжение
во всем штате.
У людей с северо-западной части штата
были другие идеалы, не те, что у жителей юга.
Потом, в 1863 году, Вирджиния разделилась.
Северо-западный регион присоединился к союзу.
Дорогой дневник,
я прожила еще один день.
Наверное, я сказала фразу "Я в порядке, спасибо"
где-то 37 раз.
И ни разу это не было правдой.
Но никто не заметил.
Когда кто-то спрашивает: "Как ты?",
на самом деле им не нужен ответ.
Хорошо.
Привет, птичка.
Не так уж это и страшно...
Шу-у!
Так я и думала.
А-а-а!
Ты в порядке?
Ты следил за мной?
Нет, я, эм, я просто... увидел, как ты упала.
И ты что, просто
решил прогуляться по кладбищу?
Я пришел сюда навестить свою семью.
Вау. Как бестактно.
Извини, просто этот туман.
Мне стало как-то не по себе.
И там еще была эта птица...
Это все напомнило мне фильм Хичкока.
Ну, этот его фильм про птиц.
Елена.
Стефан.
Я знаю.
Мы вместе ходим на историю.
И на английский и французский.
Точно.
Спасибо.
Красивое кольцо.
Это семейная реликвия.
Я уже давно его ношу... это странно, да?
Нет, нет, просто, есть простые кольца,
и есть вот такое...
Ты поранилась?
- Что?
- Ты поранилась?
Я не знаю.
О! Ты только посмотри на это.
Не очень-то красиво.
Ты в порядке?
Тебе лучше уйти.
Позаботься об этом.
Это ерунда, правда.
Сегодня я потерял над собой контроль.
Все, что я хранил внутри себя,
вырвалось наружу.
Я просто не могу перед ней устоять.
- Спасибо.
- Привет.
Я работаю.
Спасибо, Вик.
Хочешь еще?
С удовольствием.
Пожалуйста, скажи мне, что ты не спишь с моей сестрой.
Я не сплю с твоей сестрой.
Ну ты и ублюдок.
Эй, да что с тобой такое?
Летом ты вела себя совсем по-другому.
А теперь, когда началась школа, к тебе даже подойти нельзя.
Слушай, Джереми, я очень ценю все твои таблетки,
но перестань ходить за мной, как потерянный щенок.
Когда ты последний раз
спала со щенком?
Эй, потише.
Я не хочу, чтобы весь мир узнал о том,
что я переспала с младшим братиком Елены.
Да, и не один раз.
Мы переспали пару раз, мы были под кайфом. Все кончено.
Тебе нужно отступить, пока ты не разрушил
наши отношения с Тайлером.
О, да, ладно, этот парень - придурок.
Он тебя хочет только за твою задницу.
Да?
А ты за что меня хочешь?
Его зовут Стефан Сальватор.
Он живет со своим дядей в старом пансионате Сальватор.
Он не жил здесь с тех пор, как был ребенком.
Семья военных, поэтому они часто переезжали.
По гороскопу - близнец, любимый цвет - синий.
И ты узнала все это за один день?
О, брось, я узнала все это на переменке перед четвертым уроком.
Мы собираемся пожениться в июне.
Я договорилась встретиться с Бонни в кафе.
Ну, повеселись там. Подожди...
Не задерживайся, завтра утром в школу.
Неплохо, тетя Дженна.
Извини, я как раз собирался постучаться.
Хотел извиниться за то, что так неожиданно исчез.
Я знаю это было...
странно.
Не волнуйся.
Я все поняла, ты боишься крови.
Эм, что-то вроде того.
Как твоя нога?
В порядке.
Просто царапина.
Откуда ты узнал, где я живу?
Это маленький городок.
Я спросил первого встречного.
Я подумал, ты захочешь вернуть себе это.
О, я, наверное, уронила его.
Я... спасибо.
Не волнуйся, я не... читал его.
Нет?
Почему нет? Многие бы так поступили.
Ну, я бы не хотел, чтобы кто-нибудь читал мой.
Ты ведешь дневник?
Да, если я что-то не запишу,
то забуду это.
Воспоминания очень важны.
Да.
Я только...
Эм, тебе не нужно стоять там.
Мне и здесь хорошо.
Извини, ты собиралась куда-то?
Да, я собиралась встретиться с подругой.
Хочешь пойти со мной?
Как дела у Елены?
Ее родители умерли. Как ты думаешь, каково ей сейчас?
Она пытается улыбаться,
но прошло всего четыре месяца.
- Она что-нибудь говорила обо мне?
- О, нет.
Я не собираюсь вмешиваться в ваши отношения.
Возьми телефон и позвони ей.
Разве я должен ей звонить?
Она ведь бросила меня.
Подожди немного, Мэтт.
Подождать немного, да?
Привет, я - Мэтт. Приятно познакомиться.
Привет, Стефан.
Привет.
Ты родился в Мистик Фолс?
Да. И уехал отсюда, когда еще был маленький.
Родители?
Мои родители умерли.
Мне жаль.
Есть братья или сестры?
Я с ними не общаюсь.
Я живу с моим дядей.
Стефан,
если ты новенький, значит, ты не знаешь о завтрашней вечеринке
по случаю начала учебного года.
Ты пойдешь?
Конечно, она пойдет.
Ты обещал.
Это было нападение животного.
Даже не начинай. Я все это знаю.
Ты разрываешь их на части, и они
всегда считают, что это было нападение животного.
Ты сказал, что у тебя все под контролем.
Так и есть.
Пожалуйста, дядя Стефан.
Мистик Фолс сейчас другой.
Уже несколько лет здесь все было тихо,
но есть люди, которые все еще помнят.
И то, что ты здесь,
это только возбудит их любопытство.
- Я не хотел этого.
- Тогда чего ты хотел?
Зачем ты вернулся?
Прошло столько времени, почему сейчас?
Я не должен объясняться перед тобой.
Я знаю, что ты не можешь изменить себя.
Но тебе здесь больше не место.
Где же я должен быть?
Я не знаю, что тебе делать дальше.
Но твое возвращение сюда - это ошибка.
Битва Уиллоу Крик
произошла прямо перед концом войны.
В нашем родном Мистик Фолс.
Сколько человек погибло в результате сражения?
Мисс Бэннет?
Эм... много?
Я не уверена.
Наверное, очень много.
Вы сегодня такая неразговорчивая, мисс Бэннет.
Мистер Донован.
Не хотите ли воспользоваться этой возможностью
разрушить стереотип недалекого качка?
Даже пытаться не буду, мистер Тэннер.
Меня он вполне устраивает.
Елена?
Несомненно, вы можете просветить нас
об одном из самых значимых событий в истории нашего города?
Простите, я... Я не знаю.
Я был снисходителен к вам в прошлом году,
по известным нам всем причинам, Елена.
Но все отговорки закончились с летними каникулами.
Там было 346 жертв,
не считая местных жителей.
Верно.
Мистер...
Сальватор.
Сальватор. Вы имеете какое-либо отношение к
к первым поселенцам в Мистик Фолс?
Отдаленное.
Что же, очень хорошо.
Но в этой битве
не было жертв среди мирного населения.
Вообще-то были, сэр, 27 жертв.
Солдаты Конфедерации, они сгорели в церкви,
надеясь укрыться там и выжить.
Они ошибались.
Это ночь огромных потерь.
Архивы находятся
в городской ратуше, если вы захотите
освежить эти данные у себя в памяти.
Мистер Тэннер.
Просто признай это, Елена.
Ну ладно, он довольно симпатичный.
У него взгляд, как из любовного романа.
Стефан смотрел ей в глаза,
проникая прямо в ее душу.
Привет! Ты пришел.
Да.
Давай выпьем.
- Я...
- Да ладно тебе.
Ну, так, где же он?
Я не знаю.
Это ты мне скажи, ты ведь у нас экстрасенс.
Точно, я и забыла. Так, дай-ка подумать...
Бабушка говорит, что мне нужно сконцентрироваться.
Стой, тебе нужен хрустальный шар.
Что?
Странно.
Когда я коснулась тебя, я увидела ворона.
Что?
Ворона.
Там был туман…
и человек.
Я пьяна.
Это алкоголь, никакая я не ясновидящая.
Ладно, пойду, налью себе еще.
Ладно.
Бонни!
Привет.
Я снова тебя испугал, да?
Да.
Извини.
Ты чем-то расстроена?
Нет, это из-за Бонни. Она...
Знаешь, что?
Не бери в голову. Ты... здесь.
Я здесь.
Знаешь, тебя весь город обсуждает.
- Правда?
- Ага.
Таинственный новенький.
В тебе тоже много таинственного.
Ты все время грустишь.
С чего ты взял, что я грущу?
Мы познакомились на кладбище.
Точно.
Хотя нет, фактически,  впервые мы встретились в мужском туалете.
Знаешь, это вовсе
не тема для беседы на вечеринке.
Я никогда не был силен в...
беседах.
Прошлой осенью...
машина моих родителей съехала с моста
и упала в озеро.
Я была на заднем сидении
и я выжила,
а они - нет.
Это и есть моя история.
Ты не будешь грустить вечно, Елена.
Нет, Тай.
Я не буду заниматься сексом под деревом.
Нет, этого не будет.
Этого не будет, не здесь, и не так.
Нет. Я сказала, нет.
Нет! Мне больно!
Эй, отпусти ее.
Ты начинаешь меня раздражать, Гилберт.
Уходи, Тайлер, отвали от меня.
Вау, Вики Донован говорит "нет".
Такое впервые.
Не нужна мне твоя помощь.
Похоже, нужна.
- Он просто пьян.
- Я тоже пьян.
Я что, набрасываюсь на тебя?
Нет, еще хуже.
Ты хочешь поговорить со мной, узнать меня получше,
заглянуть в мою душу, и потом только секс, секс, и еще раз секс.
Пока я тебе не надоем.
Вот, как ты думаешь?
Я знаю это.
Мне нравится Бонни. Наверное, она хорошая подруга.
- Лучшая в мире подруга.
- А Мэтт...
Похоже, он просто не может оторвать глаз от нас.
Мэтт - друг детства,
с которым ты начинаешь встречаться,
потому что вы должны попробовать, и узнать,
может ли у вас получиться что-то большее.
И?
А потом мои родители погибли.
И все изменилось.
Мэтт и я...
Вместе мы просто не... Я не знаю...
Между нами...
Между нами не было...
Страсти?
Да.
Между нами не было страсти.
Эй, ты в порядке?
Твой глаз, он...
О, эм...
Ничего особенного.
Хочешь выпить?
Принесу нам чего-нибудь.
Джереми?
Это ты?
Ищешь кого-то?
Привет.
Когда ты меня бросила,
ты сказала, что какое-то время тебе нужно побыть одной.
Сейчас ты не выглядишь одинокой.
Мэтт, ты не понимаешь.
Все нормально, Елена.
Поступай так, как считаешь нужным.
Я просто хочу, чтобы ты знала,
я до сих пор верю в нас.
И я не собираюсь сдаваться.
Мэтт.
Привет! Вот ты где.
Ты уже спускался к водопадам?
Там очень красиво ночью.
Я могу показать тебе дорогу.
Если хочешь.
Я думаю, ты слишком много выпила.
Конечно, я много выпила.
Кэролайн...
Ты и я,
у нас с тобой ничего не получится.
Извини.
А я думала, кто тебя похитил.
Теперь знаю, кто.
Она что, со всеми парнями так себя ведет?
Нет.
Ты ведь новичок.
В конце концов, она от тебя отстанет.
О, боже, не может быть.
Что?
- Мой брат.
- Пьяный?
Лучше бы пьяный.
- Извини.
- Тебе помочь?
Поверь мне, ты не захочешь присутствовать при этом.
Джереми!
Джереми, куда ты идешь?
Я не хочу выслушивать тебя!
Зря ты так!
Вики? Нет!
- О, боже! Это Вики!
- О, господи!
Нет!
На помощь!
Вики? Вики, какого черта?!
Что с ней случилось?
Вызовите скорую!
Отойдите, ей нужен воздух!
Это шея. Ее кто-то укусил. Она теряет много крови.
Приложите это к ее шее.
Вики, Вики, ну же, открой глаза, посмотри на меня.
Что происходит?
Этой ночью напали на кого-то еще, Зак, и я тут ни при чем!
Деймон.
Привет, брат.
Ворон - это уже слишком, не думаешь?
Ты еще не видел, что я могу вытворять с туманом.
Когда ты вернулся?
Я ведь не мог пропустить твой первый день в школе.
Ты изменил прическу.
Мне нравится.
Деймон, прошло уже 15 лет.
Слава богу.
Я не переживу еще один день в девяностых.
Тот ужасный стиль гранж
тебе вовсе не идет.
Запомни, Стефан, очень важно держаться подальше от интрижек.
Зачем ты здесь?
Я соскучился по моему младшему братику.
Ты же ненавидишь маленькие городки.
Здесь скучно. Тебе здесь нечем заняться.
Я уже нашел себе занятие.
Сегодня ты оставил ту девочку в живых.
Очень неумело с твоей стороны.
Это может стать проблемой... для тебя.
Зачем ты приехал сейчас?
Я могу задать тебе тот же вопрос.
Как бы то ни было, я практически уверен,
что весь твой ответ можно выразить
одним коротким словом...
Елена.
Привет.
Мы собираемся в кафе, будем ждать новостей там.
Я отвезу Джереми домой.
Елена, никакой я не экстрасенс.
Я знаю это.
Но, что бы я там не увидела,
или думаю, что увидела,
у меня такое чувство...
Бонни, что?
Что это только начало.
У меня перехватило дыхание от нее.
Елена.
Она - копия Кэтрин.
Это помогает, Стефан?
Быть рядом с ней, быть в ее мире?
Это помогает тебе почувствовать себя живым?
Она - не Кэтрин.
Что ж, будем надеяться, что нет.
Мы оба знаем, чем это закончилось.
Скажи-ка мне вот что, когда ты в последний раз
питался чем-нибудь покрупнее белки?
Я знаю, к чему ты клонишь, Деймон. У тебя ничего не выйдет.
Да? Перестань. Неужели тебе этого не хочется?
Прекрати. Давай сделаем это. Вместе.
Я видел несколько девчонок снаружи.
Или, может быть, сразу перейдем к делу…
Давай сразу пойдем за Еленой!
Хватит!
Только представь, какая ее кровь на вкус!
Я представляю.
Я сказал, хватит!
Я впечатлен.
Ставлю шесть.
Техника хромает, но я приятно удивлен.
С таким выражением лица...
Неплохо.
Для тебя это все игры и шуточки, да, Дэймон?
Но где бы ты ни появился, умирают люди.
- Так и есть.
- Не здесь.
Я не позволю.
Я расцениваю это как приглашение.
Дэймон, пожалуйста.
После всех этих лет, разве мы не можем передохнуть?
Я обещал тебе вечные муки,
так что я просто держу свое слово.
Просто держись подальше от Елены.
Где твое кольцо?
Кстати, восход солнца через пару часов,
и, пуф, ты превратишься в кучку пепла.
Расслабься.
Вот оно.
Тебе лучше знать, чем думать, что ты сильнее меня.
Ты проиграл ту битву, когда перестал
пить человеческую кровь.
Я бы не повторял это снова.
Думаю, мы разбудили Зака.
Извини, Зак.
Ты в порядке?
Я позвонила Дженне, она уже едет.
Эти люди в форме,
насколько я знаю, это - полиция.
Скоро люди перестанут делать тебе поблажки, Джер.
Им уже все равно.
Они не помнят, что наши родители погибли,
потому что у них есть свои жизни, и свои проблемы.
Весь остальной мир живет дальше.
Тебе тоже стоит попробовать.
Я видел тебя на кладбище, ты что-то писала в своем дневнике.
Это так... Это так ты живешь дальше?
Мама и папа не хотели бы этого.
Ты уже протрезвела?
Нет.
Выпей еще кофе. Я должна отвезти тебя домой.
Я должна отвезти себя домой.
Почему он не пошел со мной?
Знаешь, получается так, что
парни, которых я хочу, никогда не хотят меня.
Это не мое дело.
Мое поведение всегда неуместно…
Я всегда говорю что-то не то…
А...
Елена всегда говорит то, что нужно.
А она даже не старается!
И он просто выбирает ее.
И всегда выбирают именно ее,
по всем параметрам.
А я так стараюсь,
и...
Меня никогда не выбирают.
Это не соревнование, Каролайн.
Нет, это соревнование.
Вики...
Привет.
Все хорошо.
Ты поправишься.
- Мэтт.
- Тише.
Эй, даже не пытайся разговаривать, хорошо?
Все в порядке.
Вампир.
Дорогой дневник,
Я так сильно заблуждалась.
Я думала, что смогу улыбаться, смогу пройти через это,
притворяться, что все будет хорошо.
У меня был план.
Я захотел измениться,
стать новым человеком,
без прошлого.
Без боли.
Кем-то живым.
Но все не так просто.
Плохое остается с тобой.
Оно преследует тебя.
Ты не можешь убежать от него,
как бы тебе этого не хотелось.
Все, что ты можешь сделать, это быть готовым к лучшему.
Чтобы когда оно наступит,
ты бы впустил его в свою жизнь, потому что тебе это нужно.
Мне это нужно.
Я знаю, что уже поздно.
Но...
Я должен был убедиться, что с тобой все в порядке.
Знаешь, уже несколько месяцев,
все только и спрашивают меня,
в порядке ли я…
Что ты им отвечаешь?
Что я в порядке.
Это правда?
Спроси меня завтра.
В доме теплее. Мы можем поговорить.
Хочешь войти?
Да.
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: Narod28, Omega
Редакция: olyabusha, Arletta