В предыдущих сериях:
Больше века я жил тайной жизнью…
До этой поры. Я знаю, что рискую, но я должен узнать её.
Елена точная копия Кэтрин.
Почему я выгляжу как она?
- Тебя удочерили.
- Когда эта девушка появилась,
ей было 16, и она собиралась рожать.
Что еще ты знаешь о ней?
- Только имя - Изабелл.
- Моя жена, Изабелл, всю свою жизнь
изучала паранормальные явления в этом районе.
- Где твоя жена?
- Дэймон убил её.
Под церковью находится склеп.
Заклинание изолировало Кэтрин и удерживает её там.
Я собираюсь её вернуть.
Её здесь нет!
Ты знала, что Кэтрин там не было.
Она знает, где ты, и ей все равно.
Господи! Ты напугал меня!
Ты знаешь, какой сегодня день?
- Суббота.
- Какой год?
2010. Ты в порядке?
Спасибо.
- Подожди, как тебя зовут?
- Харпер, сэр!
Как ты попал сюда?
И почему ты так одет?
Мне кажется, что вы хороший человек.
- Мне жаль.
- Почему?
Привет, Бонни, это я, просто хочу узнать
как ты там. Мы по тебе скучаем.
Не позволяй своей тетке свести себя с ума.
Возвращайся домой скорее. Люблю тебя.
Что ты тут делаешь?
- Тут холодно.
- Думаю… записываю.
Из-за похорон бабушки Бонни,
нахлынули воспоминания о смерти мамы и папы.
Мне интересно. Ты сказала, что поищешь что-нибудь
- про моё удочерение.
- Правильно.
Ты искала?
Зайдем в дом.
Твой отец хранил все, что связано с его практикой.
Записи, журналы, старые ежедневники.
Я нашла запись о ночи, когда ты родилась.
Пациент и дата рождения. Изабелл Петерсон.
Думаешь, это настоящие имя и фамилия?
Сбежавшая беременная малолетка?
Думаю, что нет. Имя - возможно.
Но фамилию Петерсон она не выдумала.
Одноклассница? Лучшая подруга?
Я поискала в интернете.
Я искала всех Петерсонов, живших поблизости.
Трое из них родились в тот же год, что и Изабел.
Двое мужчин и одна женщина, Труди.
Она жила в Грув-Хилл, Виржиния.
- Недалеко отсюда.
- Посмотри на это.
Изабелл.
- Она была чирлидером.
- Труди до сих пор живет там.
- Это её адрес.
- А что на счет Изабелл?
Про неё я не смогла ничего найти.
Послушай, есть еще кое-что.
Жена мистера Зальцмана была из этих мест
и её тоже звали Изабелл.
- Звали? Значит…
- Она умерла.
Жена Аларика, возможно, была твоей матерью.
Не может быть!
Невероятное совпадение.
У меня есть адрес её подруги, Труди.
Ты хочешь поговорить с ней?
Я не знаю, не знаю.
Если это так, и это один и тот же человек,
значит, моя родная мать умерла,
а я не уверена, что справлюсь с этим.
Дженна сказала тебе что-нибудь о жене Аларика?
Как она умерла?
Её убили, а обстоятельства так и не выяснили.
Ты знал это?
В ночь, когда он напал на меня в школе,
он рассказал мне о её смерти.
- Ну?
- Нет, нет. Это не возможно.
Совпадение... Это уже чересчур.
Если ты решишь поговорить
с подругой Изабелл, я пойду с тобой, хорошо?
Я еще не решила, как мне поступить.
Мне нужно идти.
Надо разобраться с Дэймоном.
- Как он?
- Он справляется, по-своему.
И какая я на вкус?
Намного лучше, чем твои подруги.
Но, тсс. Не говори им. Они могут приревновать.
Нет. Ты испортил все веселье.
- Приветствую!
- Мы можем поговорить?
- Да.
- Можно без этого трио?
Все, что ты хочешь сказать мне,
можешь говорить при них.
Они умеют хранить секреты.
Ты волнуешься за меня. Это мило. Но не надо.
Не за чем. Я в порядке. Отчего мне не быть в порядке?
145 лет я стремился к одному:
попасть  в склеп. И мне это удалось.
Правда, Кэтрин не нужно было спасать,
но зачем на этом зацикливаться?
Бесцельная жизнь так раскрепощает.
Теперь я могу делать все, черт возьми, что захочу.
Вот этого я и боялся.
Расслабься. Я никого не убил...
А эти девочки?
Очнутся у себя в общежитии с головной болью,
думая, что они отрубились. Все как обычно.
Уверен, что ты отвлек меня не для ободряющей беседы.
Выпей, и  рассказывай уже, братишка!
Возможно, несколько лет назад ты был знаком с женщиной,
её звали Изабелл, из Северной Каролины, Дьюк.
Ты прямо сейчас хочешь поговорить о женщине из
моего прошлого? Серьёзно?
- Ты убил её.
- Тебе какое дело?
Хочу знать, помнишь ли ты что-нибудь о ней?
Это же как иголку искать в стоге сена, Стэфан.
Подумай хорошенько. Это важно.
Больше нет ничего важного.
Ну, вот и поговорили.
Я должен идти и воспользоваться этими женщинами,
чтобы заглушить свое горе.
Уверен, ты поймешь.
А сейчас трио говорит: "Пока".
Что?
Это скучно. Мне скучно.
Целый дом в нашем распоряжении.
Это же практически холостяцкое логово.
- Ииии...
- Может, займемся чем-нибудь....
чем обычно занимаются в холостяцком логове?
Чем? Чем-то вроде этого?
-Чем-то вроде этого.
- Ну, я не знаю.
- Это очень хорошее шоу.
- Ты серьёзно?
О, Боже. Только не на моём диване.
Мам. Привет.
Я не знаю. Это просто странно, знаешь,
меня будут разыгрывать в лотерее,
как путёвку в Дисней.
В этом городе сбор средств проходит
в принудительном порядке.
Так что у тебя нет выбора.
Кроме того, ты холостяк
и соответствуешь всем требованиям,
ты должен быть там.
Так, давай помогу тебе с этим.
О, Боже. Я не верю, что собираюсь это сделать.
Что?
Я собираюсь испортить этот момент,
но сказать тебе я должна.
Елена недавно выяснила, что её удочерили.
Она ищет свою родную мать,
- которую звали Изабелл.
- Изабелл, как мою жену?
- У Изабелл никогда не было детей.
- Ты уверен?
А раньше? До того, как вы были вместе?
Нет, не может быть.
Это настоящая мать Елены.
Она... она никогда не говорила мне.
Я... мне надо идти.
Надо идти...
Труди? Труди Петерсон?
- Да.
- Меня зовут Елена Гилберт.
Я хочу поговорить с вами об Изабелл Флемминг.
Ну, много лет я не слышала этого имени.
Откуда ты знаешь её?
Я думаю, что я...
Вы не знаете, был ли у нее ребёнок,
которого она отдала на удочерение?
О, боже. Ты её дочь.
Давай выпьем по чашечке чая?
- Конечно.
- Кухня там.
Я не собиралась приезжать, не думала, что соберусь.
Просто когда я остановилась на светофоре,
я вспомнила, когда я училась
вождению, мама всегда предупреждала меня
о слепой зоне с левой стороны,
я подумала о своей маме и…
У меня был ваш адрес. Простите, что
свалилась как снег на голову.
Никаких проблем. Просто неожиданно.
Я давно ничего не слышала об Изабелл.
Когда вы последний раз видели её?
Около 17 лет назад, когда она сбежала,
чтобы родить тебя.
Мы общались еще некоторое время,
но знаешь, люди теряют друг друга из виду.
И вы не знаете где она осталась?
Какое-то время она жила во Флориде.
Она всего добивалась сама. А это не просто.
У вас есть предположения, кто мой отец?
Нет, она мне так и не сказала!
В любом случае, она со всем справилась,
поступила в колледж, добилась стипендии.
- Где она училась?
- Где-то в Северной Каролине
Дьюк, мне кажется. Умная девочка, отличный колледж.
Я сейчас сниму.
Прошло несколько месяцев. Где ты была?
Ну, знаешь, то там, то здесь.
Долго на одном месте не задерживалась.
- Ты же знаешь Пита.
- Вообще-то, нет,
потому что ты его так и не привела.
Значит, блондиночка - твоё новое увлечение? А?
Прости, что спугнула её.
Она не просто увлечение. Она мне нравится.
- Так она та самая?
- Нет, скорее всего, нет... Но возможно, и да.
Мэтт, серьёзно, дочка Лиззи Форбс?
Мам, серьёзно, кончай с этим!
Лёд, пожалуйста!
- Слышала что-нибудь от Вик?
- Нет, но не волнуйся.
Когда ей что-нибудь понадобится,
она обязательно вернется.
- Я сама была такой же.
- Ты и сейчас так поступаешь?
- Нет.
- Тогда что ты делаешь дома?
Ты хочешь сказать, что мне нужна
причина для возвращения?
Сядь. Поешь со мной.
Расскажи мне все, что я пропустила!
Спасибо, что встретился со мной.
Кое-что выяснилось.
- Дженна сказала тебе.
- Да.
Так это правда? Твоя жена Изабелл была
родной матерью Елены?
- Что Елена знает?
- О твоей жене?
Обо всем. О тебе, о твоём брате.
Она знает кто я такой,
и знает, что тебе известно о вампирах.
Она знает о Дэймоне и об Изабель?
Нет, я не смог сказать ей, пока не уверен.
Ты говорил, что поможешь мне.
Я спрашивал Дэймона, но ничего
ему не рассказал.
- Он не помнит.
- Спроси его еще раз.
Дэймон сейчас не в себе.
Знаешь, он убил мою жену
Или, как минимум, превратил её в свой обед.
- Он вообще бывает в здравом рассудке?
- Я говорю тебе не лезть в это.
Назови мне хоть одну причину.
Твоё существование. Как тебе такая причина?
Я позабочусь об этом, но сейчас мне нужно,
чтобы ты не обострял ситуацию.
Ты это сказал Елене?
Не обострять?
- Не вмешивай в это Елену.
- Я хочу узнать, что случилось.
Думаю, ты тоже!
Мне нужно больше информации,
чем просто имя твоей жены.
Фото, или что-то, что я могу показать Дэймону.
Из.
- Еще пару минут.
- Ты не можешь…
закончить утром?
Но я люблю работать ночью.
Да, но  я люблю ночью спать.
С тобой.
Хорошо, я понял. Что это? Эссе?
Слушай, дорогая, я третий лишний
в твоем романе с компьютером,
И меньшее, что ты можешь сделать - это рассказать,
чем ты занимаешься.
Я провожу исследование и нашла кое-что
о маленьком городке в Виржинии,
рядом с которым я выросла.
Он обособленный, отдалённый и тихий,
время от времени люди там умирают
при странных обстоятельствах.
Говорят, что это нападения животных.
Только тела находят полностью
обескровленными.
Это вампиры. Это должны быть они.
Хорошо. Я возьму чеснок и святую воду,
- и может быть, просто мы сможем…
- Нет.
- Мы сможем поспать. Иди сюда.
Слушай, поэтому я и люблю тебя,
потому что ты так сильно во все это веришь,
что даже проводишь исследование.
Ты как Малдер, только ты девушка и
гораздо сексуальнее.
Это не шутка, Рик.
Думаешь, это забавно,
но я докажу тебе.
И в конце концов, Малдер оказался прав.
Люди приходили на игру ради нас.
Футбольная команда не выигрывала годами.
Мы были звёздами. Ну, Иззи была.
Но я была очень хорошей дублершей.
Это здорово. Спасибо.
Пожалуйста.
Ты не притронулась к чаю.
А, да.
Что это?
Это просто травяная смесь.
Вербена?
- Вы знаете.
- Знаю что?
Вы не пригласили меня войти и
подали чай с вербеной.
Вы знаете.
Я думаю, что тебе лучше уйти.
Подождите. Что-то вы мне не договариваете?
Пожалуйста, уходи! Сейчас!
Бурбон, круто.
Посмотрите-ка, учитель!
Вам домашние работы проверять не надо?
С выпивкой это гораздо веселее.
Многое в жизни так устроено.
Трезвость угнетает.
Ты не похож на человека, который в депрессии.
Ты говоришь так, как будто меня знаешь.
Нет. Просто догадка.
- Удачного тебе дня.
- Это уж вряд ли.
- Выпивка с утра?
- Это все злость.
- Слушай, сделай одолжение…
- Ты когда-нибудь была влюблена?
- Прости?
- Ты когда-нибудь была сильно влюблена,
а потом твое сердце разбили?
- Ты забыл. Я была замужем.
- Точно. Муж-гей.
Она будет то же самое, что и я.
Садись.
Сегодня будет сбор средств,
который устраивает Совет основателей.
Все завидные холостяки в городе
будут разыгрываться в лотерее для свиданий.
И нам не хватает одного холостяка.
Так вот чем вы занимаетесь, когда нет...
- вампиров? Организуете аукцион холостяков?
- Поверь мне.
В такие минуты я скучаю по вампирам.
Дэймон, ты для этого города герой.
Я понимаю, что большинство об этом не знают,
но так оно и есть, ты одинок и очень привлекателен.
Да ладно тебе. Выручи.
Кэрол Локвуд убьет меня,
если я вернусь ни с чем.
Полная комната девушек,
желающих выиграть свидание со мной,
- звучит заманчиво.
- Спасибо.
Одна просьба.
Можешь найти кое-какую информацию?
Аларик Зальцман, учитель истории.
Что-то с ним не так,
и я просто... просто хочу убедиться, что школа
полностью проверила этого парня.
- Хорошо.
- Спасибо.
- Могу я Вам помочь?
- Спасибо за сообщение.
Пожалуйста. Я ничего ей не сказала.
- Я... я сдержала свое обещание.
- Хорошо.
Девчонка, она... она что-то знала.
Это не проблема.
Она не сможет выяснить всю правду.
Хорошо. Значит все?
- Да, все.
- Нет! Я не приглашу тебя.
Ты не можешь войти!
Я не вампир, так что я могу зайти.
Я не понимаю.
Я сделала все, что ты хотел. Я выполнила свою часть!
Теперь я должен выполнить свою.
- Стефан.
- Лучше.
- Я.
- Ты выглядишь...
Стильно? Великолепно? Неотразимо?
Помятым.
- Ты выглядишь уставшим.
- Для этого нет никаких причин.
Ты знала, что я один из самых завидных женихов
в Мистик Фоллс?
- Да?
- Ага.
- Как твои дела?
- Лучше не бывает.
Да. Чем могу тебе помочь?
Я сегодня всем оказываю услуги.
У меня теперь новая цель...
помогать людям.
Я просто жду Стефана.
Мы идем на лотерею.
Не поможешь мне? Что-то не получается.
Я выяснила, кто моя родная мама.
Какая разница?
Она бросила тебя. Это гадко.
Стефан. Вот и ты.
Мне нужен пиджак посвободнее. Знаете,
иногда от такого веселья со студентками
можно и поправиться.
- Он в порядке.
- Это же Дэймон.
Может, ему пойдет на пользу то,
что ему разбили сердце.
Это напомнит ему о том, что оно у него есть,
хоть оно и не бьется.
Я бы на это не надеялся.
Я ездила к Труди Петерсон.
Извини. Я это не планировала.
- И что?
- У неё была вербена.
Она знает о вампирах,
и это не может быть совпадением.
Нет, это не совпадение. Это жена Аларика.
Это она. Это Изабель.
Он тебе это дал?
Все, что он знает о вампирах, он знает от неё.
Он считает, что её убил вампир.
- О, Боже.
- Послушай, Елена, Аларик может
многое рассказать тебе об Изабель,
но надо немного подождать,
прежде чем говорить с ним.
- Почему?
- Я знаю, я прошу слишком много,
но ты можешь сделать это для меня?
Лотерейные билеты уже в продаже.
Все собранные деньги пойдут на празднование
ежегодного дня основателей города.
Хорошо выглядишь.
Как? Смущенно и взволнованно?
Да. Именно так.
Послушай, извини за вчерашнее.
Просто меня это... это шокировало.
Извини, что взвалила это на тебя,
но я подумала, что ты должен знать.
Я понимаю.
Может, когда-нибудь поговоришь с Еленой.
Уверена, она хотела бы узнать об Изабель,
о том, какая она была.
- Да. А...
- Ну или нет. Я не настаиваю.
Я не думаю, не... думаю, что это хорошая идея.
По крайней мере, не сейчас.
- Где твоя девушка?
- Она поехала в "Грилл".
Я хотел с тобой поговорить.
О той женщине, Изабель,
из Северной Каролины.
Теперь узнаешь?
- Кто хочет знать?
- Я.
- Кто еще?
- Ты убил её?
- Извини. Я её не знаю.
Ты идешь?
Домохозяйки Мистик Фоллс ждут.
К нему приставали раз 35.
Он настоящая приманка для хищниц.
Впечатляет.
Скорее смущает.
Здравствуйте, Миссис Донован.
- Елена, милая.
- Привет, Келли.
- Давно не виделись.
- Как поживаете?
Все по-старому.
Мэтти сказал, ты разбила ему сердце.
- Мам.
- Шучу. Расслабься.
Он нашел себе девушку для интрижки.
Держи, милая.
Интересно, кто мне достанется.
Надеюсь, мне не попадется холостяк №3.
Встречалась с ним в школе.
Не впечатлило.
Во всех отношениях.
Очень интересно.
У меня приготовлено отличное свидание.
Романтический ужин где-нибудь в лесу.
Я уже начинаю задумываться о покупке билета.
Ну, Вы же за все отвечаете.
Можно это подстроить.
Простите.
Я проверила учителя истории.
Хочешь почитать до или после своего большого дебюта?
- Что там?
- Все вроде в порядке.
Пара штрафов за превышение скорости.
Хотя, там кое-что есть.
Оказалось, что его жена пропала
несколько лет назад в Северной Каролине.
В Северной Каролине? Как её звали?
- Изабель.
Чем Вы занимаетесь, холостяк №3?
- Я водопроводчик.
- Разве это не замечательно?
Водопроводчик всегда пригодится.
Продолжаем.
№4, Аларик Зальцман.
Да, не просто для произношения.
Чем занимаетесь, Аларик?
Я учитель в школе Мистик Фоллс.
Симпатичный и умный, дамы.
Достойный участник. Что Вы преподаете?
- Историю.
- Историю. Расскажите что-нибудь интересное
о Мистик Фоллс, что-нибудь захватывающее.
Ну...
Видимо, лучшие истории он приберегает для свидания.
И последний, но не менее значимый, Дэймон Сальватор.
- Мы мало о Вас знаем.
- В двух словах мою жизнь не опишешь.
У Вас есть хобби, любите путешествовать?
О, да, Лос-Анджелес, Нью-Йорк.
Пару лет назад был в Северной Каролине,
рядом с Дьюком.
Мне кажется... Аларик там учился.
Так, Рик?
Мне кажется, твоя жена там училась.
Мы с ней однажды мило провели время.
Она... отличная девушка.
Я тебе не рассказывал? Она была...
Она... очень аппетитная.
- Все  в порядке?
- Мне нужен свежий воздух.
- Елена.
- Он её убил?
Дэймон был тем вампиром, который убил её?
Я не знаю, что случилось.
Аларик сказал, что тело так и не нашли.
О, Боже. Стефан.
Извини. Я хотел тебе рассказать,
но я хотел... хотел больше узнать.
Я жалела его,
надеялась, что вся эта истории с Кэтрин
изменит его.
Это было глупо.
Он не знает, что Изабель твоя мать.
Я хотел все ему рассказать, но он и так на взводе.
Почему ты его защищаешь?
Потому что ты не единственная, кто надеется,
что он может измениться.
Этот мужчина…
Я видела его рядом с домом Труди.
Возвращайся внутрь. Пошли.
- И холостяк №3 достается №37458.
- Это я.
Келли Донован. Замечательно.
Вы с водопроводчиком хорошо повеселитесь.
Поздравляю, Миссис Донован.
Перестань. Не надо стараться.
Твое милое поведение - это лицемерие,
ты такая же, как твоя мать,
но по какой-то причине ты понравилась Мэтту,
что вовсе не означает, что ты понравишься мне.
Ты мне совсем не нравишься, понятно?
Скажи водопроводчику, что я буду в баре.
Эй, полегче.
Купи билет, как все.
Насладился, насыпав соль на рану Аларика Зальцмана?
Что?
Только я начала думать,
что ты еще можешь исправиться.
- Елена.
- Я что-то пропустил?
Я кое-что не договорила тогда,
когда мы разговаривали о моей родной матери,
той, которая бросила меня.
Её звали Изабель.
Давай, наслаждайся воспоминанием о ее убийстве.
- Пошли домой.
- У меня есть для вас послание.
- Что?
- Кто Вы?
- Перестань искать.
- Искать что?
Она не хочет тебя знать.
Она не хочет с тобой разговаривать.
Изабель?
Ты должна перестать искать.
Поняла?
Она жива? Значит, что она...
Елена, он действует по принуждению.
- Поняла?
- Да.
Хорошо.
Я закончил.
Давай уйдем отсюда.
- 37649.
- Это я.
Поздравляю.
И холостяк №5, Дэймон Сальватор.
37552. Вы поглядите. 37552.
Это я.
- Куда он делся?
- Я тебе позвоню.
Мне кажется, пора кончать со всеми этими вампирами.
Все эти  поиски, поездки,
это становится уже навязчивой идеей.
Это важно для меня, Рик.
Почему? Почему это так важно?
Объясни мне. Помоги мне понять.
Какой смысл во всем этом?
Ты не хочешь детей. Ты редко бываешь дома.
Я хочу, чтобы мы были нормальными людьми.
Может быть, я этого не хочу.
Может быть, я хочу большего.
Вот и пришли. Дом, милый дом.
Зачем... зачем мы уехали?
- Я не хотела уезжать.
- Да, хотела, мам.
- Ты лучший, Мэтти.
- Я знаю.
Извини... извини, что меня так долго не было.
Зачем ты вернулась, мам?
Это Пит. Он бросил меня,
и я в этом виновата.
Всегда была и всегда буду.
Нет, мам. Ты не виновата.
Ты все, что у меня осталось.
- Пожалуйста, не уходи.
- Я никуда не уйду.
Неужели ты настолько глуп?
Видимо, да.
Может, опустишь этот кол?
- Ну и храбрость.
- Где Изабель?
Что ты сделал с моей женой?
Ты хочешь, чтобы я сказал, что убил её?
Тебе станет легче?
Я думаю, ты знаешь, что случилось.
- Я видел, как ты пил её кровь.
- Да, так и было.
И она, правда, была очень аппетитной.
Да ладно. Не знаешь, что случилось?
Никаких предположений?
Никогда не думал об этом?
- Я обратил её.
- Почему?
Она пришла ко мне.
Бедняжка, измучилась поисками вампиров.
В ней было что-то такое, что мне понравилось.
- Что-то особенное.
- Ты обратил её, потому что она тебе понравилась?
Нет, я переспал с ней,
потому что она мне понравилась.
Я обратил её, потому что она умоляла меня об этом.
Да, но ты ведь знал об этом, так?
Видимо, у вас все не очень складывалось,
и она была не довольна своей жизнью,
была несчастлива с тобой.
Какой конфуз.
Мы в этом похожи. Нас бросили женщины,
которых мы любили.
Любить без взаимности - паршиво.
По-моему, у тебя пробито легкое.
Мне придется сидеть тут и смотреть,
как ты умираешь.
Что случилось? Что ты сделал?
- Что я сделал? Он напал на меня.
- Дэймон.
Я всего лишь сказал ему правду
Его бросила жена.
Не моя вина, что он не смог с этим смириться.
Ты смирился с поступком Кэтрин?
Я смирился. Знаешь что?
Изабель пришла ко мне. Она сама нашла меня.
И если она связана с Еленой,
значит, она связана с Кэтрин.
Возможно, Кэтрин послала её ко мне.
Прекрати. Ты должен перестать искать.
Не может быть,
чтобы Изабель случайно нашла меня.
Надеюсь, ты о нем позаботишься.
Что случилось? Что произошло?
Ты просто... Дэймон обратил тебя?
Нет. Он проткнул меня и все.
Нет, нет. Должно быть, у тебя в организме
кровь вампира.
Кто-то подмешал её тебе.
Нет. Это... это что-то другое.
- Тогда что?
- Я...
Изабель.
Нечестно неожиданно дарить подарки.
Я чувствую себя неловко, потому что не могу
ответить тем же.
- Открой.
- Ничего себе украшение.
Я знаю. Это нелепо.
Просто говори людям, что это семейная реликвия.
- Никто не будет расспрашивать.
- Откуда оно у тебя?
Если я скажу, ты будешь надо мной смеяться.
Но обещай мне, что ты всегда будешь его носить.
Оно будет защищать тебя.
Кольцо для защиты от демонов?
Считай... его символом любви,
моей любви,
и извинением за мое сумасшествие.
Да, ты определенно сошла с ума.
Я  одержимая эгоистка
и ужасная жена.
Но ты все равно меня любишь?
Да, люблю.
Меня защитило кольцо.
- Это невозможно.
- Я знаю.
Какие-то проблемы?
Ты нашел её? Что происходит?
Изабель?
- Перл, это Харпер.
- Я рада, что ты нашел нас.
Мисс Гибсон, этот мужчина - мой друг.
Он может войти?
Друг Перл - мой друг.
Пожалуйста. Заходите.
Аннабель, закрой дверь, пожалуйста.
Перевод: ksenechka-zip, shining_crystal
Редакция: Vlas
Релиз группы OTHfilm