Ранее в сериале....
Веками я жил тайной жизнью,
до сих пор. Я знаю риск, но я должен узнать ее.
Я - Елена.
- Я - Стефан.
- Я - Деймон.
Ты не сказал мне, что у тебя есть брат.
Все очень запутано.
Елена просто точная копия Кэтрин.
Кто из вас первый с ней встречался?
Кэтрин умерла, и ты ненавидишь меня,
потому что ты любил ее.
Я надеялась увидеть тебя снова.
Она не марионетка.
Она существует не для твоего развлечения,
не для того, чтобы ты питался ею, когда захочешь.
Они будут теми, кем я захочу.
Носи его для меня... на удачу.
Ты хочешь меня поцеловать.
Вербена в ожерелье.
Прошло уже довольно много времени с тех пор,
как кто-то мог сопротивляться моему... внушению.
Нет ничего человеческого в Деймоне.
Ничего хорошего, ни доброты, ни любви.
Только монстр, которого нужно остановить.
Эй?
Джереми?
Это Логан Фелл в прямом эфире
с улиц города Мистик Фоллс
со срочными новостями о еще одном смертельном нападении животного.
Дикое животное, которое терроризует жителей Мистик Фоллс,
нашло себе еще одну жертву,
местную школьницу, Елену Гилберт.
Полицейские уверены, что расследование подтвердит,
это то же самое животное, совершившее другие нападения.
Ты знаешь, что ты следующая.
Кошмар?
Знаешь, как легко было проникнуть к тебе в голову?
Тебе действительно нужна человеческая кровь.
Это может плохо повлиять на твою игру в футбол.
Упоминание о футболе.
Слишком рано.
Ладно, я заслужил это.
Но я просто хотел дать тебе знать,
что они поймали виновного в нападениях.
Животное, которое убило тренера Таннера и всех этих людей.
О чем это ты?
Это была пума. Действительно огромная.
Она напала на охотника сегодня утром. Это во всех новостях.
"Смертоносный зверь пойман.
Теперь все хорошо в Мистик Фоллс".
И зачем тебе скрывать свои следы?
Я решил остаться здесь ненадолго.
Мне здесь просто очень весело с тобой и Еленой.
Теперь ты можешь ее не тронуть.
Ну, вербена не пустит меня
к ней в голову.
Но, может быть, не это моя цель.
Веришь или нет, Стефан, но некоторые девушки
не нуждаются в силе моего убеждения.
Некоторые девушки просто не могут устоять
перед моей симпатичной внешностью,
моим стилем, моим обаянием,
и моей непоколебимой способностью
слушать Тейлор Свифт.
Это была футболка от "John Varvatos", чувак...
Зря ты так.
Я могу подтвердить, что 12-футовая горная пума
напала на охотника и была застрелена.
Охотник в стабильном состоянии.
Настоящее животное все еще там,
ждет меня, бросает мне вызов,
хочет, чтобы я остановил его.
Но как я остановлю монстра, сам не став им?
Повторяю, животное, которое терроризировало Мистик Фоллс, было поймано.
Гад.
Отброс.
С кем ты разговариваешь?
С ним.
Парень из новостей, так же известный как Логан "Выродок" Фелл.
Твоя мама говорила тебе, почему я уехала из Мистик Фоллс?
Да ну...
Ты и он?
Это Логан Фелл.
Он милый.
Он не милый.
Ничего милого в нем нет.
Что ты делаешь с этим?
Я вчера сходила и забрала все это из депозитарной ячейки.
Мама сказала миссис Локвуд, что даст это взаймы
Совету Основателей для их Выставки Наследия.
Это обручальное кольцо бабушки Белл?
Изначально это обручальное кольцо пра-пра-прабабушки Мэри.
Как думаешь, сколько это все стоит?
Например, на Ebay?
Ты об этом не узнаешь.
Это все мамино и папино.
Нельзя просто все это отдать.
Я ничего не отдаю.
Это называется дать во временное пользование, Джереми.
Привет.
Ты в порядке?
Я в порядке.
Извини.
Может, нам стоит нажать на паузу?
Да, ты, наверное, права.
Это было немного...
- Да.
Как ты выглядишь в костюме?
- Я могу надеть.
- Может, завтра вечером?
Будешь моей парой на вечеринке Основателей?
Их все еще проводят?
Ты уже бывал на них?
Нет, Сальваторов
больше не приглашают.
Ну, в этом году есть один проект наследия,
который очень много значил для моей мамы.
Она была в совете Основателей,
и завтра будет ее любимая вечеринка.
Я знаю, что это звучит скучно, но...
Я буду польщен, если пойду с вами,
мисс Гилберт.
Я с радостью пойду с вами туда, мистер Сальваторе.
Никакого желтого, Желтуха. Надень голубой.
Мне не нравится голубой.
Ну, а мне нравится.
И если я пойду с тобой...
Ты не можешь пойти со мной.
Моя мама будет там,
и она является очень гордой владелицей оружия.
Я решил слишком много проблем,
чтобы убедиться, что эта вечеринка не отменена.
Мне очень важно быть там.
Пожалуйста, возьми меня с собой.
Тебе стоит пойти на вечеринку Основателей со мной.
Я не пойду, если ты наденешь это платье.
Что такого в этой девчушке Белле?
Эдвард какой-то глупый.
Тебе нужно сначала прочитать первую книгу.
Не поймешь смысл, если не прочитаешь первую.
О, я скучаю по Энн Райс. Она была сильна в этом.
А почему ты не светишься?
Потому что я живу в реальном мире,
где вампиры сгорают на солнце.
Да, но ты ведь ходишь под солнцем.
У меня есть кольцо. Оно защищает меня.
Долгая история.
А эти укусы превратят меня в вампира?
Все намного сложнее.
Ты должна выпить моей крови, потом умереть,
потом выпить человеческой крови, долгий процесс.
В этой книге, кстати, все совсем неправильно.
Ты можешь быть очень милым, когда захочешь.
Да, я могу быть милым.
Ты убьешь меня?
Угу.
Но не сейчас.
Почему не сейчас?
Потому что ты должна кое-что сделать для меня.
Все, что угодно.
Как хорошо ты суешь свой нос
не в свои дела?
О, просто замечательно.
Ммм.
Так что случится с игровым сезоном?
Одно большое поражение? Они ищут нового тренера?
Я не знаю, пап.
Я сомневаюсь, что кто-то сейчас думает об этом.
Чарлз, вечеринка Основателей, сосредоточься.
Как у вас дела?
У нас все хорошо, дорогая?
Может, вам еще что-нибудь принести?
Не надо, спасибо.
Просто дай чек, дорогая.
- Вот, мэр Локвуд.
- Спасибо.
Ты идешь на вечеринку Основателей с Деймоном? А как же я?
Иди с Еленой.
Она пригласила Стефана.
Ну, хорошо, иди одна.
Вот, спасибо. А что насчет твоей мамы?
Она не против, что ты приведешь Деймона?
А я что, должна об этом беспокоиться?
Он - взрослый, сексуальный и опасный парень.
Взрослый, сексуальный и опасный парень?
Это что, официальное заявление из Твиттера Ведьмы?
Больше без шуток про ведьм, хорошо?
Все это предсказание про мистера Таннера меня напугало.
Хорошо.
И Деймон не опасен.
Знаешь, у него просто много проблем с его братом.
Ну, знаешь, сильная, глубокая драма.
Типа...?
Я, вообще-то, не должна ничего говорить.
Кэролайн Форбс, ты когда-нибудь в своей жизни хранила секрет?
Хорошо.
Но не говори Елене.
Нет.
Итак, чем ты собираешься подкупить меня?
Чем-то элегантным.
Твои родители ушли. Видимо, теперь мы можем быть ближе.
Что, черт возьми, это значит?
Ты относишься ко мне, как к мусору. Я сыта этим по горло.
Я не думаю, что ты мусор.
Правда? Тогда с кем ты пойдешь
на вечеринку Основателей?
Вики Донован.
Ты хочешь, чтобы я пригласил тебя на вечеринку Основателей?
Нет.
Там будет глупо и отстойно.
Точно.
Но будет не так глупо и отстойно, если ты будешь там.
Ты хоть понимаешь, что нужно было попросить его пригласить тебя, а?
Ты решила, что если оденешься,
как респектабельная юная леди,
он, наконец, заметит это?
Да пошел ты, Джереми.
Ты знаешь, что делаешь неправильный выбор,
но все же делаешь его.
Это печально.
Я не знал, что ты здесь.
Просто читаю домашнюю работу Стефана.
Чувак, эта страна капитально отупела
за последние сто лет.
Я не понимаю, почему он хочет ходит в среднюю школу.
В смысле, в 70-ых он ходил в Лигу Плюща.
В Гарвард, это я понимал.
Вообще-то, нет. Я и этого не понимал.
Ну, давай, выкладывай.
Рассказывай. Что у тебя на уме?
Зачем ты здесь, Деймон?
Чтобы провести время с тобой, Зак.
Семья важна.
Я знаю тебя.
У тебя всегда есть причина.
Так скажи мне, что на этот раз?
Ты не в том положении, чтобы допрашивать меня.
Я не хотел расстраивать тебя.
Ты меня не расстроил, Зак.
Что происходит?
Общаюсь тут с семьей, Стефан.
Наверстываем упущенное.
Эй, ты в порядке?
Нет, я не в порядке.
И ты тоже.
Сколько еще людей должно погибнуть до того, как ты заметишь это?
Я все вижу. Хорошо, Зак. Я вижу это.
Тогда почему ты ничего не делаешь?
Я не могу, Зак.
Не могу.
Мне будет нужна человеческая кровь.
Только так я смогу остановить его, а я не могу пить ее.
Вербена может ослабить его,
если он примет ее.
Это поможет тебе с ним справится.
Вербена не растет здесь с 1865.
И Деймон знает это.
Последнее, что было, я отдал Елене.
Что?
Ты вырастил ее.
Это просто передавалось у нас в семье из поколения в поколение.
Кровные связи не так важны, когда у тебя в роду вампиры.
Деймон бы убил меня, если бы знал, что она у меня была.
Но ты рассказал мне.
Почему?
Потому что я доверяю тебе.
И тебе она понадобится, если хочешь избавиться от него.
Я здесь из-за моей мамы. Я должен забрать коробку кое с чем.
Вот.
Пожалуйста, поосторожнее.
Да, береги это, ублюдок.
Эй! Не сейчас, хорошо, ребята? Пожалуйста?
Я в порядке. Просто он ведет себя, как дурак.
- Я понял тебя, дурак.
- Слушай, Тайлер,
может, тебе пора идти? Передай маме,
что я увижусь с ней сегодня вечером.
Эй.
Это бы что-нибудь изменило,
если бы я сказал, что мне на самом деле нравится Вики?
Даже если бы это было серьезно.
Изысканный цветок против пошлой стервы.
Сложный выбор. А если смешать?
Глянь на себя, наряжаешься на свидание.
Ты, похоже, счастлива.
Так и есть.
Сегодня будет отличный вечер.
Но пусть это не останавливает тебя.
Скажи мне то,
что хочешь сказать с тех пор, как вошла в мой дом.
Что, если я скажу тебе утром?
Я не хочу испортить вечер.
Бонни, выкладывай.
Хорошо, но никому не рассказывай,
потому что Кэролайн убьет меня,
если Деймон узнает, что она мне рассказала.
Похоже, у Стефана интересное прошлое.
Ага.
Знаешь, что случилось с его бывшей, Кэтрин?
Я знаю, что они оба встречались с ней,
и поэтому у них проблемы.
Да, они оба встречались с ней, только она выбрала Деймона,
и это сводило Стефана с ума, он делал ужасные вещи,
пытаясь разбить их пару.
Он манипулировал Кэтрин.
Он задурил ей голову ложью и, наконец-то,
это сработало, она ушла от Деймона.
Это скорее история про другого человека,
я имею в виду Деймона.
Я просто хотела, чтобы ты знала.
Все равно, его прошлые отношения -
не мое дело.
Если только он не расчетливый, манипулирующий лгун.
Тогда это твое дело.
Стефан не такой.
Да? Откуда ты знаешь?
Они все еще надевают галстуки на такие вечеринки?
Зачем ты вообще идешь?
Такая возможность.
Мы были на самой первой, помнишь?
Я думаю, будет лучше, если мы не будет привлекать к себе внимание.
Ну, тогда оставайся здесь,
я прослежу, чтобы Елена отлично провела время.
Боже мой, ты уже пьешь из-за меня.
Не могу от тебя избавиться,
что же мне еще делать,
кроме как горевать о своей жизни?
Горевать о своей жизни.
Видишь, вот твоя бесконечная борьба.
Ты мертв, чувак.
Смирись уже с этим.
Что думаешь?
Алло?
Привет, миссис Локвуд.
В смысле? Нету?
Вы уверены?
Потому что я видела их.
Дайте проверю.
Угу.
Я найду и принесу вам.
Хорошо. Пока.
Что такое?
О, Боже! Что теперь?
Карманные часы. Где они?
Какие часы?
Те, что ты украл из шкатулки мамы.
Слушай, миссис Локвуд только что позвонила мне, и она в бешенстве.
Это было в списке, Джереми.
И она не может найти их, и она думает, что она их потеряла.
Может, она и потеряла. Может, Тайлер взял их.
Даже не начинай.
Джереми, ты их взял.
Если я зайду в Интернет, я найду их на Ebay?
Так ты расплачиваешься за свою травку?
Да пошла ты.
Я бы никогда их не продал, ясно?
Тогда зачем ты их взял?
Потому что они должны были быть моими.
Папа сказал, что они передаются первому родившемуся сыну.
Его отец дал это ему, а теперь что?
Он должен был отдать их тебе.
Да.
Слушай, Джереми, они все равно твои, хорошо?
Мама пообещала миссис Локвуд.
Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Просто возьми их и проваливай.
Это круто, не взрослеть.
Мне нравится быть вечным учеником.
Да, я просто мечтал быть
150-летним подростком.
А ты забавный, Стефан.
Я должен выпить, чтобы отпраздновать.
1864.
Вы с Кэтрин были отличной парой.
Это было ужасно, смотреть, как ты танцевал с ней.
Мое счастье было не таким уж и долгим, насколько ты знаешь.
Я помню.
Я рано ушел с вечеринки, я ждал ее.
В ту ночь, когда ты оставил ее,
я ждал внутри.
Ты был таким джентльменом,
поцеловал ее в щечку.
А на самом деле она хотела...
Хорошо...
За повторение истории, а?
Я восхищаюсь твоими усилиями, Стефан.
Налил себе выпить,
потом добавил в бутылку вербену.
Я не какая-то пьяная девчонка из колледжа.
Меня не обманешь.
Но я не могу не чувствовать себя немного используемым…
Я думал, у нас семейный момент.
Теперь придется идти на вечеринку злым.
Кто знает, что я могу сделать?
Привет, рады вас видеть.
Привет. Как ты?
Эм, пойдем этим путем.
Почему?
Очередь слишком длинная.
Мы можем обойти сзади.
Пойдем, вечеринка сзади.
Это был его любимый скотч.
Мне жаль, я думал, сработает.
Я и не надеялся на это.
Ты знал, что не получится?
Я сделал то, что хотел.
Это снизило его бдительность.
Он не ожидает, что я попытаюсь сделать это так скоро.
Я удвоил дозу, что добавил в скотч.
Кэролайн!
Ты потрясающе выглядишь.
Спасибо, миссис Локвуд.
Это мой парень - Деймон.
О, что ж, входите.
Приятно с вами познакомиться.
Я давно ждал эту вечеринку.
- Что ж, наслаждайтесь.
- Идем, выпьем.
Жди здесь.
Ты даже не удосужилась снять форму?
Я работаю, дорогая.
Кто тот парень, которого ты только что пыталась провести мимо меня?
Просто парень.
Он старше тебя, тебе не кажется?
Конечно, потому что, если бы не это, ты бы его одобрила.
Да, я в этом сомневаюсь.
Привет, мэр Локвуд.
Привет. Заходите, ребята.
Спасибо.
Где твой отец?
- В Мемфисе.
- Хорошо.
Со Стивеном.
Твои родители?
Тут вся история.
Дженна.
-Здравствуй, Логан.
- Рад встрече.
Я предполагала, что могу встретить тебя здесь.
Ты знала.
Я опасалась.
Но втайне надеялась.
И теперь, когда я...
Оу, не так быстро.
Я знаю тебя. Знаю, что ты очень обижена, точно говорю.
Ты лысеешь.
Вовсе нет.
Хочешь пообедать?
- Нет.
- Ты совсем не изменилась.
Нет, еще как изменилась.
Я стала злее.
"Семьи основателей Мистик Фоллс приветствуют вас
на праздновании инаугурации Совета Основателей".
Ого, смотри, это настоящая регистрация гостей.
Посмотри на все эти фамилии...
Шериф Уильям Форбс,
мэр Бенджамин Локвуд.
Это Деймон Сальваторе?
И, смотри, Стефан Сальваторе.
Первые братья Сальваторе.
Наши предки.
Трагичная история, по правде говоря.
Не нужно надоедать всем историями из прошлого.
Это не надоедает, Стефан.
Я бы хотела побольше узнать о твоей семье.
А мне скучно. Я хочу танцевать.
А Деймон не будет танцевать со мной.
Неа.
Могу я забрать твоего парня?
О, э...
- Я, вообще-то, не танцую.
- О, он отличный танцор.
Видели бы вы его.
Вальс, джиттербаг, лунная походка.
Он все это умеет.
Ты ведь не против, Елена?
Пусть Стефан решает.
Прости, но я не приму ответ "нет".
Я хочу извиниться перед тобой
за то, что был таким редкостным придурком.
Той ночью, когда я пытался поцеловать тебя.
Мне нет оправданий.
Мой психиатр сказал, что я...
веду себя так,
чтобы проучить Стефана.
За что?
Это все в прошлом. Даже не хочу ворошить его.
Давай просто считать, что на мужчин в семье Сальваторе
наложено проклятье братской вражды.
И все это началось с первых братьев Сальваторе.
Деймон попросил тебя пригласить меня танцевать.
Не так ли?
А зачем ему это надо?
Хочешь выпить?
Спасибо.
Ладно, просто скажи мне, если увидишь мою маму.
Фамилия Сальваторе была практически королевской в этом городе.
До войны. Здесь было сражение...
Битва Уиллоу Крик.
Правильно.
Я знаю, мы говорили об этом на уроке.
Солдаты конфедерации сожгли церковь с горожанами внутри.
О чем история умалчивает…
так это о людях, которые были убиты.
Они оказались там не случайно.
Считалось, что они были на стороне союза.
Некоторые из основателей-конфедератов в то время
хотели их окружить и сжечь заживо.
Кое-кто, кого Стефан и Деймон очень любили,
были в той церкви.
И, когда они пошли спасать их,
они были убиты.
Хладнокровно убиты.
Кого они хотели спасти из той церкви?
Женщину, наверное.
Разве не всегда все сводится
к любви к женщине?
Послушай, мне жаль, между вами со Стефаном
что-то происходит…
Но я не хочу быть втянутой в это, Деймон.
Я просто...
Я надеюсь, что вы оба разберетесь в этом.
Я тоже на это надеюсь.
Хочешь потанцевать?
Я - потанцевать?
Не особо.
Может, лучше покажешь мне тут все.
В смысле, это место просто потрясающее.
Да, если тебе нравится жить в музее.
Может, мне просто устроить стриптиз
и станцевать приватный танец.
Мы ведь поэтому прячемся в углу весь вечер, не так ли?
Ты боишься того, как я могу себя повести?
Ты боишься того, что подумают твои родители о твоей девушке -
девушке не твоего круга?
Мне все равно, что они думают.
Отлично. Тогда пойдем, поздороваемся.
Хватит, Вик!
Или мы можем просто прокрасться в твою спальню.
Пока никто нас не видит, да?
- Вики, я клянусь...
- В чем дело, Тай?
Ты боишься противостоять своей мамочке?
Жалкое зрелище.
- Прекрати!
- Тайлер...
У нас не было возможности познакомиться раньше.
Ты - Вики, да?
Сестра Мэтта.
Да, мэм.
Ты уж прости грубость моего сына.
Она у него от отца.
Да все нормально, миссис Локвуд.
Мы с Тайлером уже прощались.
Вот, что случается, когда приводишь кого попало на вечеринку.
Что мы пропустили?
Мы просто болтали.
Выпьешь, Деймон?
Нет, спасибо, я откажусь.
Стефан, не хочешь ли еще потанцевать?
Конечно.
Они так хорошо смотрятся вместе.
Помолчи, пожалуйста.
Не стреляй!
Мне надо обновить напиток.
Стрельба подразумевает не безразличие.
Поддельное равнодушие.
Мне нравится.
Мне надоели твои шуточки, Логан.
Я бы предпочла, чтобы ты оставил меня в покое.
Мне жаль, Дженна.
Я про твою сестру.
Спасибо.
Был на похоронах.
Знаю.
Я видела тебя.
Да, я не хочу быть навязчивым,
но хотел быть там ради тебя.
А когда я услышал, что ты остаешься в Мистик Фоллс,
я подумал, может быть...
Может, ты дашь мне шанс все исправить.
Ее ведь звали Моника, не так ли?
Надеюсь, Деймон тебя не сильно достает?
Вообще-то, нет, он был паинькой.
Он даже извинился
и объяснил, почему он так себя ведет.
Причины в Кэтрин.
Хмм.
Расскажи мне о ней.
Что произошло?
Я бы не хотел об этом говорить.
Я понимаю. Правда.
Я просто хочу, чтобы ты знал, что ты можешь со мной поговорить.
Я загрузила тебя своими проблемами,
и хочу, чтобы ты поделился со мной своими.
Я знаю.
Спасибо.
Правда в том, Стефан...
я так мало о тебе знаю,
и я бы очень хотела, чтобы ты открылся мне.
Деймон что-то рассказал, не так ли?
Он любит играть и доставлять неприятности, Елена.
Дело не в Деймоне, дело в том, что я пытаюсь узнать тебя.
Послушай, ты весь такой таинственный, и мне нравится это.
Но вместе с таинственностью приходят секреты,
и эта история с Кэтрин.
Забудь о ней.
Я не хочу говорить об этом.
Тогда расскажи что-нибудь о себе. Что угодно.
Иначе я буду знать о тебе только то, что говорят люди.
Разве ты не видишь, что Деймон только что сделал?
Он пытается настроить тебя против меня.
Тогда, наверное, у него это получается.
Это моя ошибка.
Я сбила тебя с толку.
Я - причина твоих сомнений.
Это не твоя вина.
Я...
Я ужасно себя чувствую
из-за того, что не должна была лезть в их отношения,
но именно это и сделала.
Я отвратительна.
Елена, милая, вот ты где.
Я заметила, что часы все еще не в коллекции.
О, извините, миссис Локвуд.
Я, э, не могу найти их.
Я думаю, они до сих пор упакованы в вещах моих родителей.
Я понимаю.
Пожалуйста, сообщи мне, если найдешь их.
Ладно.
Где ты был?
Эм.
Искал тебя.
Твой брат еле-еле протанцевал со мной 5 минут...
Ладно, минуточку. Стой вот... тут.
Ты не должен это трогать.
Что это?
Это очень ценный кристалл.
Как ты узнал, что он здесь?
Потому что я положил его сюда.
- Когда?
- Очень давно.
Сегодня я забираю его назад, благодаря тебе.
- А для чего это?
- Это тебя не касается.
Ты не можешь просто украсть его.
Это не кража, если оно принадлежит мне.
- Да, ладно.
- Ну...
Водку с тоником.
Ладно, я знаю, что это уже третья попытка,
но я надеюсь, что ты понимаешь, для чего все это.
- И что же это?
- Настойчивость.
Поклонение, преданность.
Выбирай.
Я сбежала из города из-за тебя.
Сбежала.
Я был молод и глуп,
а потом все изменилось.
жизнь стала... настоящей.
Ты знаешь это лучше, чем кто-либо.
Гипотетически, если будет возможно,
как ты собираешься все исправить?
Ну, больше приклоняться, конечно.
Краткий рассказ о последних нескольких годах, проведенных в рефлексии.
Жареный сыр.
Очевидно.
Я знаю свою публику.
Согласна на обед. Позвони мне.
Оглянись.
Чего-то не хватает?
Огонь, свечи.
Почему они не зажжены?
Спички на кухне.
Стерва.
Привет.
Как дела со Стефаном?
Отлично. Просто здорово.
Правда?
Ну, видимо, у меня сломался радар,
потому что до меня дошли другие флюиды.
Что это?
Хмм?
Не надо!
Боже, Кэролайн, что случилось?
Ничего, понятно?!
Как это ничего. Кто-то ударил тебя?
Нет, все в порядке.
Просто...
Моя мама убьет меня.
Деймон обидел тебя?
Нет! Конечно, нет!
Просто оставь меня в покое, ладно, Елена?!
Боже!
С тобой действительно что-то не так.
Держись подальше от Кэролайн или я пойду прямо к ее матери,
к шерифу. Ты понял меня?
Держись от нее подальше.
Извини.
Беру свои слова назад.
Ты абсолютно прав на счет Деймона.
Что он сделал?
У Кэролайн
синяки по всему телу.
Следы укусов, и у нее полная
каша в голове.
Ты нисколько не удивлен.
Эм...
Я займусь этим.
Займешься?
Стефан, его надо арестовать.
Елена, пожалуйста...
Я...
Я не ожидаю, что ты поймешь.
Я ничего не понимаю, Стефан.
Почему бы тебе ни прояснить все?
Послушай, есть вещи, о которых ты не знаешь, ясно?
Вещи, о которых я хочу рассказать тебе, но не могу.
И, может быть, никогда не смогу.
И я хочу, чтобы ты просто верила мне.
Доверие нужно заслужить.
Я не могу просто так поверить тебе.
Мне очень жаль.
Я должен идти.
Ты потрясающе выглядишь.
Что ты тут делаешь?
Я тут подумала, может, я сегодня сделала еще один неправильный выбор.
У меня есть еще 17 минут.
Не надо!
Она сняла его, а я испугалась, ясно?
Не знала, что сказать.
Но я клянусь, я не говорила ей.
Я только сказала, что ты не хотел обидеть меня.
Ты сводишь меня с ума, ты знаешь это?
Все в порядке.
Я прощаю тебя.
Клянусь, я ничего не говорила...
Тише, тише.
К несчастью...
нужно положить этому конец.
Какого черта?
Знаешь, я не смог подмешать ее тебе в выпивку,
так что я подмешал в ее.
Кэролайн?
Вот ты где.
Я везде тебя искала.
Ты в порядке?
Да. Все в порядке.
Кэролайн, что случилось?
Все хорошо.
Нет.
- Тебя трясет, Кэролайн... Что...
- Я в порядке!
Кэролайн, иди сюда, иди.
Я сделал то, что должен был сделать.
Чтобы защитить Елену, чтобы защитить всех.
Да, Деймон, заголовок звучит как
"Смертельно опасное чудовище поймано.
В Мистик Фоллс все хорошо".
Спасибо, что задержались так долго.
Ты заполучил часы Гилбертов?
Она говорит, что они упакованы в вещах родителей.
Я могу добыть их.
Хорошо. Они нам понадобятся.
Ты уверена?
Пять трупов, у всех высосана кровь?
Я уверена.
Они вернулись.
Перевод: narod28, Omega
Редакция: Arletta, LeelaManson
Релиз группы OTHfilm.ru