В предыдущих сериях:
Дольше века я жил тайной жизнью…
До этой поры.
Я знаю, что рискую, но я должен узнать ее…
Елена… она точная копия Кэтрин.
Наша любовь к Кэтрин была не настоящей, Дэймон.
Для меня все было по-настоящему.
Я собираюсь  её вернуть.
Под церковью есть склеп.
Заклинание изолировало Кэтрин в этом склепе,
удерживая её там.
Как мне попасть в склеп?
- Книга заклинаний.
- Где она?
Проверьте дневник Джонатана Гилберта.
Книга заклинаний принадлежала Эмили, ведь так?
Она нужна тебе для отмены заклинания.
Я помогу тебе.
Не можешь без меня жить?
Твои глаза!
- Куда она ушла?
- Кого ты имеешь в виду?
- Анну.
Елена!
Я бы не стал.
Не пытайся бежать.
Даже не двигайся.
Ты поняла?
Поняла.
Ты серьёзно?
Я сказал ей не двигаться!
Я посмотрел на нее так, как ты меня учила.
Ты забыл урок про вербену.
Это яд  для вампиров!
Кто ты? Что тебе надо?
Это не важно.
Бонни?
Боже мой!
Анна похитила Елену.
Да, я понял это из твоих шестисот
голосовых сообщений.
Дэймон, всю ночь я искал ее
по всему городу.
Что если она находится под действием
твоей крови?
Тогда, по крайней мере, ты снова с ней увидишься.
Пожалуйста.
Что тебе известно?
Ты был с Анной. Ты знаешь, где она живет!
Просто скажи мне, где я могу её найти.
Нет.
Можешь идти.
Правда.
Знаешь, я помню только ненависть к тебе.
Возможно, было время, когда все  было иначе.
Но твои поступки стерли в памяти все хорошее.
Но еще у тебя есть веская
причина ненавидеть меня.
Это все началось из-за меня.
У тебя отняли Кэтрин.
Из-за меня.
И я прошу прощения.
Извинения приняты.
Поэтому, пожалуйста,
скажи мне, что ты знаешь.
Это Елена, Дэймон.
Если ты что-то знаешь, скажи мне.
Я говорю это искренне.
Надеюсь, что Елена умрет.
Бонни!
Елена?
Ты в порядке!
- Моя голова...
- Иди сюда.
Боже мой! Бен, он...
Тссс... Они могут услышать.
Я была такой дурой!
Да ладно, он всех нас провел.
Что происходит?
Почему мы здесь?
Видимо, это как-то связано со склепом
и Книгой Заклинаний Эмили.
Книгой Заклинаний?
Дэймон сказал, что её можно использовать,
чтобы открыть склеп.
Почему я ничего об этом не знала?
Я старалась не втягивать тебя во всё это.
Думала, так далеко все не зайдет.
Далеко до чего?
Им нужна ведьма.
Чтобы отменить заклинание и выпустить вампиров.
- Ни за что.
- Я знаю.
Вы зря тратите время.
Я не буду вам помогать.
Вот почему она здесь.
Чтобы ты была заинтересована быть послушной.
Знаешь, отчаиваться не нужно.
У тебя все получится.
Она хочет поговорить с тобой.
Елена Гилберт.
Ты действительно очень похожа на Кэтрин.
Наверное, так же вертишь братьями Сальваторе.
Кто ты?
Анна.
Твой брат, наверное, упоминал обо мне?
Просто, мы ведь практически встречаемся.
Десять бочонков?
Представляешь, что мы можем устроить после 10 бочонков?
Дьюк всех уже подключил.
Дьюк придурок.
Да, придурок с десятью бочонками.
То есть, мой новый лучший друг.
В чем твоя проблема, Гилберт?
Нет никаких проблем, Локвуд.
Я так не думаю.
- Ты еще не устал?
- От чего?
От себя самого!
Продолжай смеяться, приятель!
Эй, Джереми.
Где Елена?
Я весь день  отправляю ей и Бонни смс-ки о
вечеринке у Дьюка.
Она куда-то ушла со Стэфаном.
Никогда не стану одной из этих девчонок,
которая исчезает, как только у неё появляется парень.
Кто такой Дьюк?
Парень, который окончил школу
пару лет назад.
И он устраивает вечеринки каждый раз,
когда приезжает домой из Дьюка.
Подожди, Дьюк учится в Дьюке?
Его настоящее имя Боб или как-то так...
Он полный придурок.
Но он покупает пиво.
Наверное, тебе стоит пойти.
Мне так не кажется.
Нет, серьёзно. Все идут.
Даже тихие, одинокие младшие братья.
Подумай об этом!
- Привет!
Я подготовила речь.
Она хорошо отрепетирована.
Ты готов выслушать?
- Ты написала речь?
- Да.
Она называется: "Ты поцеловал меня
и я не хочу, чтобы все запуталось".
Она как бы предупреждает.
Предупреждает?
Да, знаешь, на случай, если ты сомневаешься
или сожалеешь.
Или ты в замешательстве.
В замешательстве? Вау!
Можно перейти к самой речи?
Давай.
Я знаю, ты думаешь,
что у нас ничего не выйдет.
Я просто хочу, чтобы ты знал, что здесь и сейчас
я даю тебе шанс выйти из игры.
Освобождаю от ответственности.
Почему ты освобождаешь меня от ответственности?
Я не предполагаю, что ты примешь
решение прямо сейчас.
Я понял.
Просто, если решишь воспользоваться
моим предложением,
дай мне знать.
Все нормально, но спасибо.
Ладно.
Хорошо.
- Да.
- Тогда…
Увидимся у Дьюка.
Да?
Здравствуйте!
Я ищу Бонни.
Её здесь нет.
А вы не знаете, когда она вернется?
Никогда.
Вы очень грубы,
вы же меня совсем не знаете.
Ты посмел постучаться в дверь дома ведьмы Бэннет
и о чем-либо спросить.
Что я сделал?
Духи рассказывают, мистер Сальваторе,
также как и моя внучка.
Ты нам не друг.
А сейчас убирайся с моего крыльца.
Попробуй выйти  и сказать это.
Я не Бонни.
Не стоит связываться со мной.
Бонни не откроет склеп.
А я думаю, что откроет.
Ты так сильно хочешь вернуть Кэтрин?
Поверь мне,
никто из тех, кого я знаю, не хочет
снова увидеться с ней.
За исключением Дэймона, влюбленного идиота.
Что же тогда?
Или кто?
Там моя мать.
Кэтрин не могла позаботиться о себе.
Она просто забавлялась
с обоими братьями Сальваторе.
И когда её поймали,
поймали и мою мать.
Я смотрела, как Джонатан Гилберт увозит её.
Мне жаль.
Тебе действительно жаль?
Да, я думаю, мы опустим
трогательную историю про маму.
Пора тебе сыграть свою роль.
В каком смысле?
Ты будешь средством достижения цели.
Это твоё?
Елена, ты в порядке?
Она в порядке, пока.
Скажи мне, что Книга Заклинаний у тебя
и с ней все будет хорошо.
Я могу достать её.
А это значит, что она у твоего брата.
А у меня есть ведьма.
Так что одному из вас лучше встретиться со мной.
В очень людном месте, на городской
площади, через тридцать минут.
Так что мы спокойно обсудим,
как весело вместе поработаем.
Давай.
Унижайся снова.
А, нет, подожди.
Мне всё равно.
Я ухожу.
Держи их связанными.
Внушение не сработает.
Используй силовые методы воздействия.
Хорошо. Понял.
Сядь. Веди себя нормально.
То есть ты ключ ко всему этому.
Буквально.
Ты откроешь дверь.
Скажи мне, давно ты поняла, что ты ведьма?
Здесь есть что-нибудь попить?
Ты предлагаешь?
Вода на тумбочке.
Могу я сделать маленький глоток?
Вернись на место и закрой дверь.
Не делай ей больно!
Не заставляй меня!
Закрой.
Анна.
Привет, что…
что случилось с тобой прошлой ночью?
Извини, мне пришлось уйти.
Я попросила твою сестру передать тебе.
А, я не видел её.
Слушай, мне надо бежать.
Хочешь сегодня пойти на вечеринку?
Что?
Парень, который устраивает её, полный придурок.
Но, наверное, будет весело.
Я подумал, что вдвоём безопаснее.
То есть ты, наконец, готов сходить
со мной куда-нибудь, так?
Прошло много времени с тех пор,
когда я последний раз был на вечеринке.
И я чувствую, что хочу вернуться ко всем этому
и перестать быть отшельником.
И ты мне нравишься.
Ты немного странная, но
ты веселая и любишь пошутить.
Думаю, мне это тоже нравится.
Ты должна пойти на вечеринку. Со мной.
Это в лесу, рядом со старым кладбищем.
А!
Это там.
Звучит здорово.
Встретимся там.
Здорово.
Класс.
Ладно.
У тебя свидание,
или ты планируешь похитить всю семью Гилберт?
Вечеринка прямо рядом со старым кладбищем.
Разве это не мило с их стороны?
Много свежей плоти для голодных вампиров.
Я уже сказал тебе, что работаю один.
Да, я тоже.
Но у тебя нет ведьмы.
А у меня нет Книги Заклинаний.
Так что скажешь?
Стэфан  найдет тебя, и  ты знаешь это.
Из-за Елены.
Вряд ли он будет очень счастлив,
когда я убью её,
если не получу желаемого.
Когда ты планируешь сделать это?
Боже, как будто снова наступил 1864.
Когда дело касается женщин,
вы становитесь такими жалкими.
Сегодня. После заката.
Встречаемся в церкви.
У ведьм нет вечной жизни, так?
Так что вы можете умереть.
Да, мы можем умереть.
Это плохо.
Стэфан.
Уходите отсюда.
Как только зайдет солнце,
покинь город.
Если я когда-нибудь снова увижу тебя,
то убью тебя.
Как ты узнала, где мы?
Многие вещи могут преумножить
возможности ведьм.
Беспокойство, злость.
После того, как Стэфан сказал мне, что тебя похитили,
у меня хватало и того и другого.
Простое заклинание поиска сработало быстро.
Прости меня.
За всё это. Мне жаль.
Они пожалеют об этом.
Так, что нам теперь делать?
Сейчас вам нужно остаться здесь.
Пленница в своём собственном доме?
Я так не думаю.
Я не смогу защитить вас, если вы покинете дом.
Мы сами себя защитим.
Нам нужно позволить ему вернуть Кэтрин.
Он не остановиться, пока не получит её.
Если мы поможем ему, возможно,
мы положим всему этому конец.
Нет, он не заслуживает этого!
Какой у нас выбор?
Ведьмы были втянуты в проблемы вампиров,
как бы ни старались держаться от этого подальше.
Я открою склеп.
Ты достанешь девушку своего брата,
остальных уничтожишь огнем.
Тогда все закончится.
Нам до сих пор нужно уговорить Дэймона.
Однажды он уже согласился.
Да, и мы его обманули.
Сейчас  он зол.
Ему причинили боль. Это другое.
Я знаю, что мне нужно сделать.
Ты, должно быть, шутишь надо мной.
Это был Стэфан.
Я ничего не мог...
Заткнись. Прекрати говорить!
Без ведьмы,
у нас нет Дэймона и Книги Заклинаний.
Деймон не остановится.
Он придумает, как попасть внутрь.
И мы будем там, когда он сделает это.
Надо сменить замки.
Ты устроила побег из тюрьмы?
- Стэфан.
- О, братишка.
Рыцарь на белом коне.
Я убедила Бонни помочь тебе.
Сомневаюсь.
Я не собираюсь извиняться за то,
что мы достали Книгу Заклинаний
без тебя,
потому что не за что.
По крайней мере, это честно.
Я защищала людей, которых я люблю, Дэймон.
Также как и ты,
в своей извращенной манере.
И как бы странно это не звучало,
мы все на одной стороне,
и по одной причине.
- Мне не интересно.
- Нет, тебе интересно!
Потому что вчера ты был с нами за одно...
Ты меня обманула,
как тебе не стыдно.
Хорошо, когда мы были в Атланте,
почему ты не использовал свое воздействие?
Кто сказал, что я этого не делал?
Ты этого не делал.
Я знаю, что не делал.
Но мог.
Ты и я…
У нас есть что-то...
Взаимопонимание.
Моё предательство задело тебя,
но не так, как предательство Стэфана.
Но я обещаю тебе,
я помогу тебе вернуть Кэтрин.
Хотелось бы мне поверить тебе.
Ты можешь проверить, лгу ли я сейчас.
Ничто меня не остановит,
не важно, что я сделаю.
Мы справимся с этим.
В Атланте я не воздействовал на тебя,
потому что мы веселились.
Я хотел, чтобы все было неподдельным.
Я доверяю тебе.
Не заставляй меня сожалеть об этом.
Вечеринка у Дьюка. Я забыла.
Надеюсь, они будут держаться подальше от церкви.
Ты надеешься, я - нет.
Елена, привет!
Елена, о боже!
Где ты была?
Длинная история, нет времени рассказывать.
- Я не с тобой говорила.
- Уверен, что со мной.
Мы не встречались.
Я - Мэтт.
Мэтт, вот и причина, по которой, мы не встречались
Нам с тобой сюда...
Извините, ребята.
Я убрал обломки.
Поставил свечи, как вы просили.
Мы можем начинать.
- Что это?
- Все необходимое, чтобы их уничтожить.
Ты уверен, что Дэймон вернется с ней?
Братишка, ведьмы.
Все в порядке?
Я просто хочу, чтобы все закончилось.
Мы готовы?
Думаю, да.
Готово!
Я сейчас вернусь.
Эй, подожди.
У тебя есть травка?
Шутишь, да?
Ты ведешь себя, как полный придурок
всякий раз, когда мы встречаемся,
а теперь ты хочешь потусоваться со мной?
Я просто задал вопрос.
Чувак, я тебя не понимаю.
Это вечеринка.
Здесь все веселятся, понятно?
Не надо анализировать.
Я больше в этом не участвую.
А даже если бы и тусовался,
то уж точно не с тобой.
Без проблем.
Продолжай стоять, сам по себе.
В полном одиночестве.
Враг веселья.
У тебя друзья-то есть?
Слава Богу.
Странное приветствие, но сойдет.
Что случилось?
Ничего.
Ничего, просто...
Все нормально.
Давай прогуляемся.
Воздух.
Земля.
Огонь.
Вода.
И это все,
просто вода из-под крана?
А что должно быть?
Может, её нужно освятить
или заколдовать, или что-то вроде того.
Что это?
Это для Кэтрин.
Нужно что-то, чтобы расшевелить её.
Если только твоя девушка не предложит
свою вену, чтобы помочь.
Признай...
Ждешь не дождешься,
чтобы от меня избавиться.
Не могу дождаться,
скорее бы от тебя избавиться.
Готовы?
Это место дикое.
Ты вроде любишь мертвецов, да?
Я странная, помнишь?
Все в порядке?
Да, да.
А...
Это место напоминает мне кое о ком.
О ком-то умершем?
Нет, нет, просто...
О том, кого я знал.
Итак, слушай.
Мы это сделали, получается за 37 минут?
Не по себе в этом месте?
На самом деле, я не знаю,
где мое место.
Так что скажешь?
Хочешь быть частью моего неизвестного места?
С удовольствием стала бы его частью,
только… я уезжаю.
Подожди, что?
Да. Мы с мамой переезжаем.
Оу, а...
Вот это... облом.
- Да?
- Ну да.
Так...
Видимо, это прощание.
Видимо, да.
Анна, твое лицо!
Все нормально.
Это не нормально.
Не обязательно бить его так сильно.
Обязательно.
Бери его и пойдем.
Пригодится при встрече с моей мамой.
Где твоя девушка?
Кто знает?
Так медовый месяц уже закончился?
Возможно.
После того, как ты мне плакался
из-за того, что она тебе нравится,
я думал, это продлится больше пяти минут.
Послушай... я не знаю смогу ли
я встречаться с кем-то по-настоящему.
Она кажется... она немного приставучая.
Ну, хорошо.
По мне, так лучше, чтобы ты был один.
О-о.
Приближается.
Привет.
- Вот ты где.
- Вот где  я.
Так, я еще не совсем пьяный,
пойду возьму еще одно пиво.
Итак...
Итак.
Я подготовила еще одну речь.
Хорошо.
Я сглупила, взяв тебя за руку
при Елене.
Это было неправильно.
Твои чувства к Елене,
присутствие Дэймона.
Он поступил со мной, как мерзавец.
И...
Я хотела показать, что теперь
я с хорошим парнем.
В любом случае, это было глупо.
И...
Забыли?
Да, конечно.
Да.
Что они говорят?
Похоже на латыне.
Я не думаю что это латынь
Что происходит?
Сработало!
Конечно, сработало.
Нам понадобится огонь.
Я пойду за газолином. Сейчас вернусь
- Готова?
- Что?
Вы думали, я пойду туда один?
- Чтобы ты меня там заперла?
- Не забирай её.
Я закрою дверь.
Закроешь, если я не заберу её.
Думаешь, я доверяю тебе?
- Так же, как я доверяю тебе.
- Хватит!
Вы оба.
Послушайте, ему нужна гарантия.
Ему нужно знать, что вы не
закроете дверь, когда он зайдет туда.
Я понимаю.
Я пойду.
Могу я?
Внизу темно?
Я же говорил тебе уехать.
Я подумал.
И решил, да пошел ты.
Привет, герой.
Я собираюсь спуститься за моей матерью.
Я не могу позволить тебе это сделать.
Ну, Бен как раз приготовил главное блюдо
из младшего брата Елены,
Ты можешь остановить или меня, или его.
Тебе решать.
Что это?
Они могут чувствовать тебя.
Где она?!
Дэймон!
Эй, ты не пойдешь туда.
Думаешь, меня можно остановить?
Бонни...
Почему ты её пустила туда?
Потому что она не вернется, милая.
Никто из них не вернется.
Ты, правда, думаешь, что ты ей не безразличен?
Тебя просто используют.
Мне все равно. Она уже дала мне все, что надо.
Ты собираешься сказать о "вечной жизни"?
Неужели ты настолько глуп?
Знаешь, я слышал о тебе.
Ты не питаешься человеческой кровью.
Ты не настолько силен, чтобы избить меня.
Это все, что у тебя есть?
Нет.
У меня есть вот это.
Дэймон?
Дэймон!
Где Елена?
Дэймон забрал её с собой.
- Что?!
- Стефан!
Если ты зайдешь внутрь,
ты не сможешь выйти.
Что вы сделали?
Мы открыли дверь, но это не значит,
что мы разрушили заклятие,
мы просто открыли дверь.
Что за заклятие?
Некоторые заклятия не позволяют вампирам войти.
Это не позволяет им...
выйти.
Елена - человек.
Она может выйти.
Анна и Кэтрин не могут.
Дэймон не может.
Вы не собирались разрушать заклятие,
так ведь?
Я говорила тебе.
Я буду защищать только себя.
Елена может выйти.
Только это имеет значение.
У тебя должна быть склонность к этому.
Ты кричишь, вырываешься и даже пытаешься бежать,
но потом снова возвращаешься.
О, о!
Мама!
Твой парень сделал это, ты знаешь.
Его отец.
И Джонатан Гилберт.
Они много лет назад решили,
что именно кровь Гилбертов
возвратит её к жизни.
С Джереми я уже разобралась,
а...
Стэфан!
Не оставляй его там, бабушка!
Он сделал выбор!
Вот.
Просто скажи мне, что делать. Я сама сделаю!
Мы недостаточно сильны.
Даже если бы мы могли разрушить заклятие,
нет никакой гарантии,
что мы сможем его восстановить.
Ты сама говорила...
многие вещи могут преумножать силу ведьм.
Помоги мне!
Или я сделаю это сама.
Пожалуйста, не надо!
Отпусти её!
Нет!
Беги, беги. Я следую прямо за тобой.
Анна!
Где я?
Елена, Стэфан...
Он прямо за мной.
Стэфан, что ты делаешь?
Все будет хорошо.
Мы все исправим.
Что?
Я не могу.
Не можешь? Не можешь что?
Заклинание все еще работает,
мы не можем их выпустить.
Пока что.
Ты вошел туда, зная, что
не сможешь выйти?
Боже мой.
Я услышал, как ты кричишь.
Мы не можем оставить его там.
Мы пообещали ему, оба.
Я знаю.
Даже если мы приостановим заклятие,
мы не сможем делать это вечно.
- Её здесь нет!
- Дэймон.
Её здесь нет.
Что?
Её здесь нет!
Думаю, работает!
Я просто хотела вернуть свою маму.
С Джереми все в порядке. Он снаружи.
Мы его не тронем.
Продолжай идти!
Лучше поторопиться.
Стэфан, долго они не удержат
дверь открытой!
Дэймон, нам нужно уходить.
Это не имеет никакого смысла.
Они заперли её здесь.
Если мы сейчас же не уйдем,
мы не сможем выйти.
Почему ее здесь нет?
Ради этого не стоит проводить здесь вечность!
- Она этого не стоит!
- Нет!
Дэймон!
Пожалуйста.
Боже мой!
Я не могу!
Ты сможешь!
Это действительно так?
Что действительно?
Ты такая спокойная, открытая и честная?
Речь номер три?
Я хочу, чтобы все получилось.
И я боюсь, что ты передумаешь,
и не захочешь этого.
Я не хочу все разрушить.
Я тоже не хочу этого.
Он в порядке.
Мне жаль.
Позволь мне помочь тебе.
Все нормально.
Тебе не нужно нянчиться со мной, милая.
Это было сильное заклинание, бабушка.
Я знаю, что оно забрало много сил.
Все будет в порядке.
Как твоя голова?
Она... все в порядке.
Я просто… хотел бы знать,
почему я вырубился.
Я не пил так много, я клянусь.
И ты ничего не помнишь?
Все довольно расплывчато. Я просто...
Я знаю, как это выглядит.
Прости.
Нет, Джереми, все нормально.
Ты не сделал ничего плохого, ясно?
Хорошо.
Мне нужно зайти к Бонни ненадолго,
тебе что-нибудь нужно?
Нет, я просто прилягу.
Хорошо. Ну, Дженна здесь, и я скоро вернусь.
Ты знала, что Кэтрин там нет.
Ты бы мне не помог.
Нет!
Почему тебе досталось счастье?
Дэймон, пожалуйста, ты бы не помог мне!
Ты знаешь, что не помог бы!
Почему тебе досталось, а мне нет?!
Стражник, который был в церкви,
тот, который охранял нас!
Она пообещала обратить его.
Он был помешан на ней.
Он был под её чарами,
как и все остальные!
Он отпустил её.
Последний раз я видела её
в Чикаго.
В 1983.
Она знала, где ты, Дэймон.
Ей было все равно.
Извини.
Я у Бонни.
- Все в порядке.
- Да.
Как Дэймон?
Он будет в порядке?
Я не знаю.
Могу я позвонить тебе позже?
Да, конечно.
Бабушка?
Бабушка, проснись!
Бабушка!
Бабушка?!
Елена!
Помоги!
Проснись!
Она не дышит! Она не дышит!
Пожалуйста, очнись!
Я все исправлю!
Да, мне нужна скорая.
Все хорошо, я все исправлю.
Это срочно.
Нет, нет!
Я могу все исправить!
- Бабушка, я могу все исправить!
- Бонни!
Перевод: ksenechka-zip, shining_crystal
Редакция: Vlas
Релиз группы OTHfilm