В предыдущих сериях:
Дольше века я жил тайной жизнью…
До этой поры.
Я знаю, что рискую, но я должен узнать ее…
Елена… Она точная копия Кэтрин.
Наша любовь к Кэтрин не
была настоящей, Деймон.
Я собираюсь вернуть её.
- Анна.
- Джереми.
Знаешь, мой прадедушка
однажды показывал мне дневник
своего предка, в котором были
все эти страшные истории про вампиров.
Твоя очередь.
Есть истории о печальных отношениях?
Влюбился, женился молодым.
Моя жена умерла.
До этого я никогда не бывала в твоей комнате.
Елена?
Кто я для тебя?
Ты - не Кэтрин.
Почему я выгляжу как она?
Тебя удочерили.
Эй, как ты тут?
Стэфан, кто был это человек на дороге?
Я не знаю. Ты что-нибудь еще помнишь?
Хотелось бы. Но я даже лица его не видела.
Он был одет в толстовку с капюшоном.
Все, что я помню, как черные ботинки,
приближались ко мне.
Я принес тебе немного вербены.
Для тебя и Дженны.
Еще я сделал этот браслет для Джереми.
И еще несколько для твоих друзей.
Можешь положить её в ожерелье,
или можешь добавить в еду или воду.
Пока она в тебе или на тебе,
вампир не сможет контролировать тебя.
Ого. Столько всего нужно запомнить.
Я знаю, но в городе другой вампир,
и пока я не узнаю, кто он и чего хочет,
нам нужно быть осторожными.
Привет.
С вас 22 доллара.
Елена, мне нужны деньги!
Заходи. Просто положи на стол.
Привет.
Сдачи не надо.
Спасибо.
Спокойной вам ночи.
Что ты ищешь, Дэймон?
Это не твоя забота.
Да, но ты подвергаешь Елену опасности,
значит, это моё дело.
О чем ты говоришь?
Я про Атланту.
А да, мы с Еленой оттянулись по полной.
Я понял.
Ты такой озлобленный, потому что один из нас
вместе с той, кого он любит,
а бедная Кэтрин всё также недосягаема.
"До тех пор, пока не найдешь
другой способ попасть  в этот склеп".
Бри так сказала?
Ты такой жалкий, когда пытаешься
что-то выспросить.
Ты, видимо,  увиливаешь от ответа.
Тебе не надо в школу?
Удивлен? Это хорошее эссе.
Твоя мысль понятна, аргументы хорошо изложены.
Но ты же не думаешь,
что в Мистик Фоллс водятся вампиры?
Нет, просто статистика говорит, что здесь было
больше всего нападений животных,
загадочных смертей,
исчезновений людей, чем в любом другом месте
во всем штате Вирджиния.
Это гипотеза,
но она интересна, вот почему ты получил 5.
Я бы просто не стал сильно увлекаться
всей этой тайной теорией.
Хорошо, не буду.
Хорошо.
И да, Джереми,
источник, на который ты ссылаешься
по 1860-ому году, Джонатан Гилберт...
Дневник моего прадеда?
Мне бы хотелось на него взглянуть.
Правда?
Рассказ о гражданской войне
от первого лица? Это как
порно для учителя истории.
Вам кажется мое эссе интересным,
подождите, пока вы не прочитали это.
Спасибо.
Оно такое красивое.
Спасибо!
Оно подойдет ко всему.
По какому случаю?
Ни по какому. Просто дружеский подарок.
Ожерелье от подружки, как у лесбиянок?
Мне это так понимать?
Твоя дружба очень важна для меня.
Почему ты такая сентиментальная?
Потому что ты избегаешь меня,
и я хочу, чтобы ты знала, чтобы
не происходило между тобой и Меттом,
все нормально.
Я собиралась поговорить с тобой об этом.
Собиралась...
Но и говорить-то особенно не о чем.
Мы просто пару раз тусовались вместе.
Вот и все, но...
Мне кажется, что мы не просто друзья.
Это странно.
Я не должна была говорить с тобой об этом.
Это странно. Странно, правда?
Да, это немножко странно, но
если  вы оба этого хотите,
то меня это не касается.
Да нет, касается.
Метт до сих пор влюблен в тебя, мы все знаем это.
Я сейчас со Стэфаном.
Мэтт это понимает.
Он знает, что ему нужно двигаться дальше.
Метт Донован. Какие люди!
Бен МакКитрик. Как дела, друг?
Трудный сезон, приятель.
Да, сложно восстанавливаться,
когда ты проиграл больше половины матчей.
Собираешься здесь работать?
Да, следую твоему примеру,
исключая твой последний чемпионат.
Ну, не все могут стать богами в футболе.
Да.
Так какие планы? Кухня?
Помощник официанта.
Неужели тебя удочерили.
Никогда бы не подумала.
И это очень странно.
Я видела своё свидетельство о рождении.
И там записаны Миранда и Грейсон Гилберт,
как родные отец и мать.
Это не имеет никакого смысла.
И поэтому тебе нужно поговорить с Дженной.
Во-первых, Елена, которую я знала,
всегда хотела бы знать правду,
хорошая она или плохая.
А во-вторых?
Ты только что выяснила,
что твой парень вампир.
Куда уж хуже?
Разве что только твои родители инопланетяне.
Ладно, слушай, мне надо зайти в магазин.
Моему наряду для танцев явно
не хватает аксессуаров.
Ладно, я заплачу по счету.
Пока!
Что тебе нужно от меня?
Я думаю, что нам нужно попробовать
начать сначала!
Ты пытался убить меня!
Но не убил, и если бы хотел,
я бы сделал это.
Разве это не считается?
Ты знаешь, я могу воспламенять с помощью мысли.
Огонь убивает вампиров, ведь так?
Просто держись от меня подальше.
Все в порядке?
Да, все отлично.
Я не с тобой разговаривал.
Спасибо.
Рад помочь, Бонни.
Подожди-ка, ты помнишь меня?
Вообще, я не так давно закончил школу.
Ты заставляешь меня чувствовать себя старым.
Извини. Я не…
Я не это имела в виду…
Я просто не знала, что ты знаешь меня.
Я всегда запоминаю красивые лица.
Алло.
Привет, Елена.
Эй, кто это?
Ты сбила меня на своей машине.
Это новая?
Ты сбежала от меня.
В следующий раз не сбежишь.
Почему я? Чего он хочет от меня?
И если он пытался убить меня,
то почему он сначала позвонил?
Это потому, что мы хищники, Елена.
Мы охотимся. Мы выслеживаем.
Это зачастую так же захватывающе,
как и убивать.
Я хочу, чтобы ты взяла это.
Это карманные часы Джереми.
Как они к тебе попали?
Я взял их у Дэймона, а он взял их у Логана.
Который, видимо, взял их у тебя.
И что с ними такое?
Это не просто часы.
Это своего рода компас.
Он указывает на вампиров.
Почему они были у моего отца?
Гилберты были одной из семей-основателей.
И в 1864-м они были среди тех,
кто хотел уничтожить вампиров.
Компас использовали для того, чтобы находить нас.
Ты знал их?
Да.
Я хочу, чтобы ты взяла их,
так ты будешь предупреждена об опасности.
Никогда не видел тебя такой грязнулей.
Не груби!
Я имею в виду, обычно ты
указываешь остальным, что делать.
Конечно,
но если ты хочешь, чтобы что-то было
сделано как следует,
сделай это сам.
Знаешь, мне нравится, что мы вместе
проводим время.
Кто бы мог подумать, ты и я?
Кто бы мог подумать, что ты можешь быть веселой?
Что ты оденешь на эти глупые танцы?
Нам стоит одеться в одной гамме?
Эм… я не иду.
Почему?
Мне нужно работать, обслуживать столики в баре.
С каких пор ты работаешь официантом?
Это работа.
Знаешь, некоторым из нас
приходится работать, Кэролайн.
С нашей мамой все не постоянно,
дела идут не очень.
Я не это имела в виду.
Я не знала, что ты работаешь.
Да, работаю.
Мне нужно идти.
Привет!
Как все прошло?
Что?
Твоё эссе.
А, я получил 5.
Спасибо за статьи. Они очень помогли.
Круто. И что он сказал о вампирах?
Он поверил?
Даже я в это не верю.
Это просто сочинение, Анна.
В любом случае, мне пора идти.
Может быть, позже чем-нибудь займемся?
Извини. Я дежурю на школьных
танцах, раздаю пунш.
Как тебя так угораздило?
Я завалил английский, и пришел  с повинной.
Тогда, может быть, завтра?
Я тороплю события?
Да.
Спасибо за помощь.
Еще увидимся.
Я говорила со страховой компанией.
Машина не подлежит ремонту.
Пока можешь пользоваться моей.
Так ты идешь на танцы?
Аларик следит за порядком на вечеринке,
попросил меня составить ему компанию.
Почему ты не сказала мне, Дженна?
Твоя мама собиралась рассказать
тебе это со временем.
Не думала, что мне придется это делать.
Если бы мама была сейчас здесь,
и я бы спросила её, она рассказала бы мне правду.
Однажды вечером твой отец уже выходил из офиса,
когда появилась эта девушка.
Ей было 16, она сбежала из дома,
и собиралась рожать...
Он принял роды, и она осталась у них,
но через пару дней она исчезла.
Так появилась ты.
Твои родители очень хотели завести ребенка,
но у них ничего не получалось.
Миранда очень хотела быть матерью.
Почему в свидетельстве о
рождении указаны имена родителей?
Твой отец был врачом, Елена.
Он позаботился об этом.
Они не хотели потерять тебя,
поэтому держали все в тайне.
Рассказали немногим.
Если бы потребовались доказательства,
на этот случай у них были документы.
Что еще ты знаешь о ней?
О девушке.
Только имя.
Изабель.
Новая стрижка?
Почему ты принес мне дневник отца?
Потому что ты искал его.
И для чего же?
Я не знаю, Дэймон.
Может, ты собираешься провести
спиритический сеанс.
Давай. Наслаждайся. Читай его.
Я прочитал. Там нет ни слова о Кэтрин.
Или о склепе, или о том, как его открыть.
Я не удивлен.
Старик с трудом мог написать своё собственное имя.
Мне действительно жаль,
что он ничем не сможет помочь тебе с
реализацией твоего дьявольского плана.
Знаешь, я мог бы помочь тебе.
Ты? Помочь мне?
Ну,  я не знаю…
Звучит как-то неестественно.
Я готов на все ради одного - лишь бы
ты покинул этот город.
Даже готов освободить Кэтрин.
Как же остальные 26 вампиров?
Нет, нет. Они не вернуться.
Они должны остаться запертыми, но Кэтрин…
Я бы подумал об этом.
Что ты делаешь?
Какая тебе выгода?
Подумай об этом.
Почему я должен доверять тебе?
В этом твоя проблема, Дэймон.
По себе людей не судят.
Исходя из нашей с тобой истории,
можно сделать вывод,
что среди нас только один лжец.
Дженна?
Джереми?
Телефон Стэфана. Чем могу помочь?
Где он?
Он как раз пошел к тебе,
забыл свой телефон.
Слава Богу. Компас крутился.
Стефан должно быть поблизости. Спасибо.
Не за что.
Ты в порядке?
Да.
Как он вошел?
Его пригласили.
Вчера он выдал себя за доставщика пиццы.
В находчивости ему не откажешь.
Он сказал, что ему надо?
Нет. Он был слишком занят,
пытаясь убить меня.
Ты не догадываешься, кто это мог быть?
Нет.
Не смотри на меня так.
Я говорил, у нас появилась компания.
Думаешь, он не один?
Мы не знаем.
Дэймон, он был приглашен.
Тогда мы должны поймать его сегодня.
Поможешь нам?
Что мне нужно делать?
Сходи со своим парнем на танцы.
Посмотрим, кто покажется.
Это плохая идея.
Пока мы его не поймаем, этот дом в опасности.
Для всех, кто здесь живет.
Это того стоит.
Я сделаю это.
С вами я буду в безопасности.
Аларик.
Ты только посмотри.
Я подумала, что буду менее заметна,
если оденусь соответствующе.
Плутовка.
Я обожаю эти танцы.
Я ходила в эту школу.
Еще они устраивают вечеринки
в стиле 60-х и 70-х.
О. Не могу дождаться.
Принести тебе что-нибудь выпить?
Я слышал, что пунш здесь отменный.
Ага.
Развлекаешься?
Нет, но это заняло более двух часов,
так что придется здесь остаться.
Что здесь делает Дэймон?
Он захотел прийти.
Обещаю, он будет хорошо себя вести.
Так что, теперь вы троица?
Ты и братья Сальваторе?
Нет, но если я хочу быть со Стэфаном,
я должна быть терпимой к Дэймону.
Или, по крайней мере, не желать его смерти.
Об этом стоит подумать.
Буду рада помочь.
Джереми действительно начал меняться.
Наконец-то.
Когда неожиданно теряешь того, кого сильно любишь,
это большая травма и горе.
Самое худшее, что может в жизни случиться.
Кто с этим столкнулся, понимает.
Ты так и не узнал, что случилось?
Это очень тяжело, не знать.
Ничего, что мы говорим о твоей жене?
Да говорить-то особо не о чем.
Должно быть, тяжело жить без ответов.
Будет неправдой, если я скажу, что не
просыпаюсь с этой мыслью по ночам.
Спрашивая себя: почему? Кто?
Когда-нибудь ты узнаешь.
Надеюсь.
Привет, Бонни.
Потанцуем?
Я ухожу.
Пожалуйста, дай мне еще один шанс.
Отвали, Деймон.
Куда они ушли?
Я не знаю.
Что ты им сказал?
Я был крайне вежлив.
Елена…
Хочешь потанцевать?
С удовольствием.
Могу я станцевать с тобой?
Разве вы не ощущаете друг друга
или что-то вроде того?
Нет. Это так не работает.
Видишь его где-нибудь?
Нет, если только у него не высокая прическа.
Да уж. Не самая лучшая модная тенденция.
Да ладно. Уверена, ты и тогда выглядел потрясающе.
Есть фотографии?
Нет. Сожжены. Уничтожены.
Серьезно, какие они были, пятидесятые?
Потому что в моей голове
только картинка, изображающая что-то
между "Американский оркестр" и "Бриолин."
Все эти университетские свитеры и молочные коктейли.
Это, и еще антикоммунистическая кампания,
изоляция и гонка ядерных вооружений.
Хорошо, но ведь были еще длинные юбки.
Да, длинные юбки.
Ты обязан научить меня танцевать джайв.
Нет. Ни за что!
Оу!
Ты забыл упомянуть,
что это тематическая вечеринка.
Что ты здесь делаешь?
Так как меня не пригласили,
я взяла все в свои руки.
Ты опять за свое.
О чем ты?
Притворяешься, что мы встречаемся,
хотя это не так.
Имеешь в виду, преследую тебя. Да.
Ладно. Не слишком задавайся.
Я никогда не была на школьных танцах.
Покажи мне, как тут что.
Давай сядем там.
Будь менее очевидной, Бонни.
Не омрачай мое выступление для горячего парня.
Что? Да я так, просто.
Бен Маккитрик? Правда?
Он горячий.
Он никому ненужный качок,
который разносит напитки, чтобы заработать.
Ты достойна лучшего.
Эй.
Как дела?
Я не узнаю Вас.
Как Вас заманили следить за порядком?
Аларик Зальцман.
Я - новый учитель истории.
А, проклятая должность.
Согласен.
Дэймон. Сальваторе.
Сальваторе, как и Стэфан?
Он мой младший брат.
Я - его официальный опекун,
поэтому сопровождаю.
Я слышал, он очень умен.
Я лично не имел шанса убедиться,
но его посещаемость не отличается постоянством.
Семейные обстоятельства.
Нет родителей?
Сейчас остались только мы вдвоем.
Вы... живете здесь всю свою жизнь?
И да, и нет.
Много путешествуем.
Правда? Где?
По стране?
Извините меня.
Я надоедаю. Я... не хотел любопытствовать.
Было приятно познакомиться.
И мне.
Наслаждайтесь танцами.
Я не таким представляла себе этот вечер.
А, да ты просто жалеешь себя.
Иди и поговори с ним.
Дерзай и не бойся.
Да, и это говорит девушка, которая
только и делает, что
пристально следит за барменом.
Ты права.
Привет.
Второй раз за день.
Мне везет.
Я кое-что должна доказать моей подруге.
Да? И что это?
Что не нужно сидеть и ждать,
пока парень подойдет к тебе.
Это значит, ты приглашаешь меня на свидание?
А ты хочешь, чтобы я тебя пригласила?
Какие будут предложения?
Любишь караоке?
Нет.
Но я бы с удовольствием
сходил с тобой на свидание.
Серьезно?
Это мне?
Ты видишь здесь кого-то еще?
Тебе что-нибудь нужно?
Ты злишься на меня?
Нет, Кэролайн. Я не злюсь. Я...
Тогда, почему ты такой странный?
Совсем нет. Я работаю.
Ты избегаешь меня.
Нет. Мне нужно убрать столик.
Знаешь, этим занимаются
никому ненужные качки,
чтобы заработать.
Ты не ходишь в эту школу,
значит, ты не обязана мне помогать.
О, мне все равно.
Это весело.
Да. Пока я не забыла,
могу я посмотреть дневник
твоего прадеда?
Зачем?
Ты говорил, я могу его почитать.
У меня его сейчас нет.
Понятно, что ты не принес его сюда.
Я могла бы прогуляться с тобой до твоего дома.
Нет. Я отдал его моему учителю истории.
Подожди. Зачем ты его ему отдал?
Потому что он хотел почитать его.
Знаешь, тебе не следует давать
его кому попало.
Но я должен отдать его тебе?
Одолжить. Одолжить мне.
Я одолжил его мистеру Зальцману.
Может быть, он у него в кабинете.
Мы можем его забрать.
Да что такого важного в этом дурацком дневнике?
Твои глаза.
Видимо, что-то попало.
Забудь. Мне надо идти.
Может быть, он не появится.
Ты имеешь в виду, мы танцевали зря?
А. Ужас.
Извини за все это.
Это мой выбор.
Я сама пошла сюда.
Я официально согласилась на это,
поэтому не хочу больше слушать
твои извинения.
Покажи мне, как это делали в пятидесятых.
Нет.
Да ладно. Одно движение?
Запомни этот момент,
потому что этого никогда больше
не повторится.
Что ты здесь делаешь?
Пытаюсь достать дневник,
как было задумано.
Ты, видимо, об этом забыл.
Оставь девчонку в покое.
Мне она нравится.
Она выглядит как Кэтрин.
Она не Кэтрин.
Хорошо, Кэтрин в могиле.
Я знаю, но пока мы не открыли могилу,
можно повеселиться с ней.
Не глупи.
Эта девчонка с братьями Сальваторе.
Они меня не пугают. И никогда не пугали.
Пожалуйста, не делай этого.
Ты все испортишь.
Тебе не о чем беспокоиться.
С тобой ничего не случиться.
Я не позволю.
Ты получишь то, зачем пришла.
Просто дай мне поразвлечься.
Она выглядит как Кэтрин.
Ты и, правда, не можешь
никуда его брать с собой?
Нет.
Стэфан,
Дальний угол.
Позови Дэймона.
Что я сделал?
Где он?
Я пошел за содовой,
и этот парень отдал мне свою толстовку.
Привет, Елена.
Вот, что ты сейчас сделаешь.
Позади тебя есть дверь.
У тебя есть 5 секунд.
- Нет.
- Или твой брат умрет.
Я сломаю его шею так быстро,
что никто даже не заметит.
Начинай идти.
Не смей его трогать.
Продолжай идти.
Через дверь.
Эй, придурок.
Никто не хочет тебя убивать.
Просто хотим поговорить.
Теперь готов поговорить?
Да пошел ты.
Неправильный ответ.
Почему ты это делаешь?
Потому что это весело.
Что ты хочешь от Елены?
Она выглядит как Кэтрин.
Ты знал Кэтрин?
Вы думали, что вы одни такие.
Ты даже меня не помнишь.
Скажи, как открыть могилу, а?
Нет.
А!
- Книга заклинаний.
- Где она?
Проверьте дневник. Дневник.
Джонатана Гилберта.
Кто еще с тобой работает?
Кто еще?
Никто.
Вам придется меня убить.
Что мы... как вы теперь найдете остальных?
Он должен был умереть.
Но...
Елена, он был приглашен в дом.
Иди. Я займусь этим.
Привет.
Что ты делал?
Искал Мисс Хилден.
Зачем ты приехал в Мистик Фоллс?
Я получил работу учителя.
- Ты знаешь, кто я?
- Ты - брат моего ученика.
Все, что ты мне говоришь - правда?
Да.
Тогда забудь об этом разговоре.
Этот идиот не мог работать в одиночку.
Ты же работаешь.
Итак, книга заклинаний...
Она принадлежала Эмили, так?
Вот, что нужно для отмены заклинания.
Когда семьи основателей сожгли её,
они забрали её вещи.
И ты надеешься, что дневник отца
расскажет тебе, где они.
Посмотри-ка на себя, как ты сложил
кусочки мозаики.
Молодец.
Я был наполовину прав.
Где-то она есть.
Пусть начнется игра.
Мое предложение все еще в силе.
Не сомневаюсь, с какими-нибудь скрытыми намерениями.
Нет. Я ничего не скрываю.
Никакой лжи. Никакого обмана.
Я буду там, когда ты будешь
открывать могилу,
вы с Кэтрин уйдете,
а остальные 26 вампиров умрут.
- Если я соглашусь.
- Я помогу тебе.
Почему я должен тебе доверять?
Потому что я твой брат.
Нет, это не подходит.
Потому что я хочу, чтобы ты уехал.
Хорошо.
Послушай, я сказала глупость.
Извини, но я даже не о тебе говорила.
Обо мне, Кэролайн.
На месте Бена мог быть я.
Мы похожи.
Это неправда.
Ты, правда, злишься из-за этого?
Мэтт, ты знаешь меня.
Хорошо, я всегда говорю, не подумав,
а потом извиняюсь и беру свои
слова обратно, и...
Я - ужасный, отвратительный человек,
но я стараюсь это изменить.
Послушай, можем мы
поговорить об этом позже?
Хорошо.
Когда ты заканчиваешь?
Послушай, то, что между нами…
Это мило, и мне это нравится,
и я знаю, ты хочешь сделать следующий шаг.
Откуда ты знаешь?
Ты хоть спрашивал меня?
Я... я не забыл Елену.
Я имею в виду, я не уверен,
но если мы попробуем,
тогда все может разрушиться,
и мы все потеряем,
а это единственное, что осталось у меня хорошего.
Так что если не получится,
я просто тебя разочарую.
И причиню тебе боль,
а я не хочу этого делать.
У нас большая проблема, Мэтт.
Потому что ты уже сделал следующий шаг,
ты все уже продумал
и решил сдаться, даже не попробовав.
Так что все прекрасное, что у нас было,
не волнуйся,
этого уже нет.
Спасибо.
Мне это было нужно.
Ну, спасибо за то, что... пришла.
Я... это важно для меня.
Ты сделала вечер более...
В общем, вечер состоялся.
Рада была помочь.
И спасибо за то,
что выслушала мою болтовню о жене.
Я... должен перестать говорить об этом.
Это плохо сказывается на свиданиях.
Так вот что это было, свидание?
Нет, определенно не свидание.
А вот в пятницу...
Ты, я, ужин и кино.
Вот это можно назвать свиданием.
Что думаешь?
Мне подходит.
И... ты можешь говорить о своей жене все,
что хочешь.
Понадобится время, чтобы забыть.
Мы просто должны быть самими собой.
И все же, я думаю, я сведу
разговоры об Изабель до минимума.
Изабель?
Да. Так её звали.
Откуда Изабель была родом?
Вирджиния. Я имею в виду, не очень...
не очень далеко отсюда.
Кэролайн!
Кэролайн, садись в грузовик.
Что?
Из этого ничего не выйдет.
Как ты?
Будет странно, если я скажу "да"?
Это правда?
Я должна быть расстроена,
или напугана, или что-то
вроде того, но я...
в приподнятом настроении.
Это адреналин.
Скоро это прекратится.
Да, наверное.
Я сопротивлялась.
Это приятное чувство.
Я хотел бы, чтобы тебе никогда
не приходилось этого делать.
И все же...
Я должен тебе кое-что сказать,
не знаю, как ты это воспримешь.
Что?
Я сказал Дэймону, что помогу
ему открыть могилу,
чтобы вернуть Кэтрин.
Но я солгал.
Я позволил ему поверить в то,
что он может доверять мне.
Из-за чего ты переживаешь и говоришь мне об этом?
Потому что он может быть очень убедительным,
и вы в последнее время много общаетесь.
Это не значит, что я ему доверяю.
Потребуется нечто большее, чем дорожное
путешествие и спасение,
чтобы я забыла, кто такой Дэймон
и все, что он сделал.
Я не хочу быть его врагом, Елена,
но я не могу позволить ему сделать это.
Тогда не позволяй,
и я помогу тебе, чего бы это не стоило.
Хорошо?
Хорошо.
Иди сюда.
Не следи за мной.
Ты обожаешь это.
Где Ноа?
Его одержимость взяла над ним верх,
как и братья Сальваторе.
Она убили его?
Измучили и закололи.
Ты не очень расстроена.
Я предупреждала его, Бен,
но он все равно все испортил.
Давай будем честными.
Он не был идеальным компаньоном.
Как у тебя дела?
Ведьма точно влюбляется в меня.
Ты достала дневник?
Нет, но я знаю, где он, и я его получу.
Перевод: ksenechka-zip, shining_crystal
Редакция: Vlas
Релиз группы OTHfilm