В предыдущих сериях
Больше века я жил тайной жизнью…
До сих пор. Я знаю, что рискую, но я должен узнать её.
Елена - она точная копия Кэтрин.
- Где он?
- Он у них. Я не могу попасть туда.
Кто сказал, что мы здесь не для мести?
Это именно то, для чего мы здесь.
Ты сможешь?
Возьми моё запястье. Тебе нужно больше крови.
Стефан, он мертв.
Ты был, как будто другим человеком.
Все будет хорошо.
Они нашли тело Вики Донован.
Гроза размыла могилу недалеко от дороги.
- Она мертва?
- Мэтт.
Можешь еще погромче сделать?
А то не сильно раздражает пока!
Извини.
Когда ты возвращаешься в школу?
Скоро.
Ой, да ладно, давай уже выпей.
Давай.
Это самолечение чудовищно.
Не мог бы ты убрать это подальше от меня?
Сколько у тебя ушло времени,
чтобы бросить после твоего последнего срыва?
Это плохо.
Я буду в порядке. Это просто займет немного времени.
Я не понимаю. Знаешь,
тебе не обязательно убивать, чтобы выживать.
Для этого и существуют банки крови.
Я не охотился на людей уже..
Очень давно.
Я впечатлен.
Это было исключительно из личных интересов.
Пытался сбить горожан с вампирского следа,
что не очень просто,
учитывая, что целая толпа разгуливает по городу.
Что мы собираемся делать с этим?
Мы ничего не сможем с этим сделать,
если у тебя не будет сил.
Нет ничего ужасного в следовании
здоровой диете из крови, взятой из банка.
Ты никого не убиваешь.
У меня свои причины.
И что же это за благочестивые причины?
Знаешь, мы никогда по-настоящему не обсуждали это.
Я бы хотел услышать эту историю.
Тебе всё это нравится, не так ли?
Просто смотреть, как я борюсь с собой?
Очень!
Очень жаль, что прерываю тебе удовольствие,
но, вообще-то, у меня все под контролем.
Да?
ну, тогда тебе просто нужно позаботится о том,
чтобы остальные вампиры выглядели плохо.
Хорошего дня, Стеф.
Эй, чуть не забыл кое-что.
Упс.
Пошли, Джереми. Идем в школу.
Я уже выхожу.
Ты забыла это.
Спасибо.
Елена.
Дядя Джон! Привет!
Дженна.
Джон. Ты приехал.
Я сказал, что буду в полдень.
То, что ты говоришь и, то, что ты делаешь,
как правило, абсолютно разные вещи.
Дядя Джон, как дела?
Привет.
У меня кое-какие дела в городе.
Я думал, что визит будет необходим.
- Как долго ты останешься здесь?
- Пока не знаю.
Хорошо. Я пойду в школу. Увидимся позже.
Что случилось с Джереми?
Он только что потерял друга,
так что попытайся быть деликатным.
Я всегда деликатен.
Хорошо. Так, как на долго ты приехал на самом деле?
Ты можешь хотя бы притвориться, что рада меня видеть?
О, мой Бог! Джон!
Я так рада тебя видеть!
Как твои дела?
Нет. Не могу.
Ты действительно думала, что я просто подпишу
договор и отправлю его обратно?
Вообще-то, да!
Я не дам тебе продать офис моего брата.
Дело не в тебе или мне.
Он принадлежит Джереми и Елене.
Но они несовершеннолетние,
так что последнее слово за мной,
с учетом того, что я владелец имущества.
Он сказал, что его приезд не ограничен по времени.
Дядя Джон. Мне никогда особо не нравился этот парень.
А кому он нравился?
Я готов морально поддержать тебя, если надо.
Спасибо. Я думаю, я сама с этим справлюсь.
Тебе и так непросто.
Спасибо тебе, кстати,
просто за... за все, что ты сделала
на похоронах Вики.
Я бы без тебя не справился.
Да, конечно, Мэтт.
Кэролайн до сих пор готовит для вас круглые сутки?
Она, наконец, поехала к отцу,
это хорошо, потому что моя мама удушит её,
если она принесет еще одну лазанью.
Нет.
В чем твоя проблема?
Я просто не хочу.
Хорошо.
Они говорят, что это передозировка.
Я этого не понимаю. У неё все было  в порядке.
Видимо нет.
Как она могла оказаться закопанной в лесу?
Вот и я этого не понимаю.
Кто-то, с кем она была, когда получила передозировку, закопал её.
Но он просто бросил бы её там.
Он не стал бы тратить время и закапывать её.
Может быть, они видела что-то?
Черт, приятель, я не знаю.
Следователь официально подтвердил,
что Вики Донован умерла от передозировки.
Её семья была извещена.
Правда останется в этой комнате,
и мы можем забыть об этом.
Спасибо, шериф.
И еще один актуальный вопрос,
Джон Гилберт хотел бы взять слово.
Добро пожаловать, Джон. Рад видеть тебя.
- Спасибо, мэр.
- Да.
Здравствуйте, всем. Рад вас всех видеть.
Я был бы рад быть здесь в связи с более приятными обстоятельствами,
но как член совета семей-основателей,
я счел своим долгом сообщить вам эти тревожные новости.
Он Гилберт?
Дядя Елены.
Его зовут Джон, но я называю его ослом.
Банк крови в госпитале в соседнем Амхерсе
сообщил о нескольких взломах за последние две недели.
7 охотников, 4 туриста,
и 2 работников
были объявлены пропавшими,
и это все в радиусе 75-ти миль от Мистик Фоллс.
Хорошо, нет необходимости поднимать тревогу в такой момент.
Он не хочет отменять вечеринку в честь дня основания города.
Вы думаете, что все ваши проблемы закончились,
но я здесь, чтобы сказать вам, что ничего не закончилось.
Я сделал копию эссе, которое Джереми написал для меня.
Я думаю, что тебе стоит взглянуть.
Это Джереми написал?
Ну, он дал мне понять, что не верит во всё это.
Я очень надеюсь, что Вы правы,
потому что я столько сделала, чтобы защитить его от всего этого.
И как ты со всем этим справляешься?
Что Вы имеете в виду?
Я не знаю. Вся эта ложь и секреты?
Тебе приходится врать всем, кто тебе дорог.
Правда небезопасна для них,
так что, да, я скрываю это от них,
но это только потому, что я люблю их.
Я думаю, что Стефан - хороший парень,
но...
В конечном счёте, он все-таки вампир.
Я знаю, что это сложно понять,
но Стефан другой.
Он никогда не причинит мне зла.
Мне абсолютно не интересна вечеринка в честь дня основания города.
Конечно, интересна. Это традиция.
У нас и в мыслях не было отступить от традиций.
Гилберты были частью этого города вот уже 150 лет.
Мы одна из семей-основателей,
и эта особенность накладывает определенные обязательства,
в том числе поход на вечеринку.
Однажды, ты поймешь всю значимость,
и я расскажу тебе о том, что ты с этим наследуешь.
Наследие семьи Гилберт.
Я и забыла, какая это честь.
Я не Гилберт, так что я никогда не была
достаточно хороша, чтобы быть посвященной.
Почему она тебя ненавидит?
Мы раньше спали вместе.
Я стою прямо здесь.
Почему он написал эссе о вампирах?
Думаешь, он начинает вспоминать?
Нет, Деймон хорошо стёр эти воспоминания.
Тебе не нужно об этом беспокоиться.
Я тебе вот что скажу. Почему бы тебе просто не спросить его?
Я... я не могу.
Почему нет? Если он ничего не знает,
это просто невинный вопрос.
Я даже не знаю, как с ним разговаривать теперь.
Раньше мы были более открыты друг с другом,
но сейчас со всеми этими нескончаемыми секретами.
Я ведь даже не сказала ему, что меня удочерили.
Может быть, пришло время снова начать открываться ему.
Я не говорю, что ты должна сказать ему всё,
но тебе как минимум нужно понять, что он знает, чтобы быть готовой.
А что с тобой? Как ты?
Я намного, намного лучше.
Ну, я... я до сих пор немного...
немного нервный и немного раздражённый, но
я... я буду в порядке.
Я очень волновалась за тебя и скучала.
Мне просто нужно было залечь на дно ненадолго
и дать моему организму прийти в норму.
Это ведь было всего несколько дней.
Как будто вечность.
Я тоже по тебе скучал.
Стефан, что с тобой?
Стефан.
О, хорошо. Ты здесь.
Ты просила, и я пришел.
Это просто.
Нет, Елена, я не
пойду с тобой в твою спальню.
Как я и запомнил.
Прекрати валять дурака.
Ты знала, что твой дядя тусуется в совете семей-основателей?
- Что?
- Ага.
Отлично. Просто добавлю это в список того,
что рушится в моей жизни.
Что здесь произошло?
Ничего.
Слушай, Деймон, я волнуюсь за Стефана.
Он говорит, что все в порядке,
но он очевидно очень мучается.
Сколько времени пройдет, пока он станет прежним?
Пару дней, плюс-минус.
Пара дней уже прошла.
Тогда больше.  Я не знаю.
А что такое?
Он сам не свой, Деймон.
Ну, может быть его проблема в том, что он
провел слишком много времени, притворяясь не собой?
Пожалуйста, я не хочу пожалеть, что попросила тебя.
Как есть, так есть, Елена.
Эй.
Стефан, которого ты знаешь это "хороший" Стефан, "ограниченный" Стефан,
"борющийся со своей природой до одержимости" Стефан,
но если ты думаешь, что у него нет другой стороны,
то тогда ты была невнимательна.
Он не ты. Даже близко.
Ну, он не хочет быть мной.
Но, это не значит, что в глубине душе он не такой.
Эй.
Как дела?
Есть время поговорить?
Да, конечно.
Не здесь.
Давай выберемся из дома.
Я не могу поверить, что мама и папа никогда не говорили тебе, что тебя удочерили.
Я уверена, что они бы сказали, в конце концов.
Почему ты волновалась о том, как я отреагирую?
Потому что... Я не знаю... Это странно
Прожить всю жизнь, думая,
что ты связана кровными узами с кем-то.
Тебя расстраивает, что это не так?
Нет, Джер.
Ты мой брат. Только это имеет значение.
Мистер Салтсман сказал,
что ты делаешь успехи в учёбе.
Да, да, он мне очень помог.
Он дал мне дополнительное задание.
Ему понравился твоё эссе о вампирах.
Да, он сказал, что у меня хороший подход.
Что натолкнуло тебя на эту тему?
Я не знаю. Скука.
Или может быть я такой же чокнутый, как и все Гилберты.
Гилберты не чокнутые.
Легко тебе говорить. Ты ведь не Гилберт.
Ауч.
О, Боже.
Я не должен быть здесь.
Давай, не будь занудой.
Это вечеринка в честь семей-основателей.
Будет здорово. Было бы грубо  с нашей стороны пропустить её.
Знаешь, ты мне нравился намного больше, когда ты всех ненавидел.
О, я до сих пор ненавижу.
Мне просто нравится, что я нравлюсь им.
Как самочувствие?
Хорошо. Я  в порядке.
Ни жажды? Ни желания?
Видимо виски, которое ты пил весь день сделало своё дело.
Мы те, кто мы есть Стефан.
Притворство этого не изменит.
Ничто не сделает тебя счастливее,
чем зрелище того, как я сдамся, так, Деймон?
Как бы то ни было. Это неизбежно.
Ага.
Я пойду, найду Елену.
Не поставь меня в неловкое положение, молодой человек.
Я так рад, что вы присоединились к нам сегодня.
Это было очень мило с вашей стороны пригласить нас.
Этот город большая семья.
и когда мы теряем одного из нас,
мы должны быть вместе.
Мэтт. Кэл.
То есть родители умершего ребенка
получают особое приветствие от мэра, а?
Боже, мам!
Мне нужно выпить.
Эй, посмотри.
Чувак, отец тебя убьет, если поймает.
Ага, пусть попробует.
И правда, черт с ним.
Привет.
Эй, как ты?
Ты пьян?
Хорошо, я знаю, что это немного странно,
но это очень помогает мне.
Алкоголь,
снимает жажду..
Ты тот самый пьяный школьник,
который ворует алкоголь на вечеринке?
Точно. Это я.
Как сильно мне нужно волноваться?
Нет, тебе не нужно волноваться.
Это только на время пока жажда не уйдет.
Слушай, почему бы нам не насладиться этим?
- Ты не потанцуешь со мной?
- Ты ненавидишь танцевать,
обычно мне приходится умолять тебя.
Нет, нет, нет. Тебе приходится умолять трезвого меня.
Когда я пьяный, в этом нет необходимости,
но никто не танцует.
Потому что им нужно что-то получше для танцев.
Я сейчас вернусь.
Это не сработает.
Я уже пыталась дать взятку парню: 20 баксов и свидание.
Он сказал, что Кэрол Локвуд полностью контролирует музыку.
Ты будешь удивлена, чего может добиться Стэфан,
когда захочет.
Слава Богу.
Я что, попал в альтернативную реальность,
где Стефан - весельчак?
С ним все будет в порядке?
В конечном счёте.
Так или иначе.
Учитель истории по курсу.
- Как я выгляжу?
- Красавица.
Я тебе искал.
Вот и я.
Давно тебя не видела.
Да,
дела шли не очень хорошо.
Но я здесь сейчас.
Хочешь выпить?
Конечно.
Хорошо. Отлично.
Когда это произошло?
Ди-джей сменил свои убеждения.
Хочешь потанцевать?  Я не знаю.
- Да. Да.
- Мэтт. Мэтт.
Давай.
Знаешь, я люблю женщин в форме,
но я не могу не отметить.
Ты выглядишь сногсшибательно.
Спасибо, Деймон.
За нас!
Мне было это нужно.
Знаешь, сначала у меня были сомнения на твой счет.
Но, как и всех в совете,
ты расположил меня к себе.
Спасибо, Лиз.
Это очень здорово, что участники совета были так гостеприимны.
Мне нравится моя жизнь здесь, в Мистик Фоллс.
Снова чувствую себя дома.
ну, тогда тебе не понравится то, что я скажу тебе.
Мы проверили заявления Джонатана Гилберта.
Банки крови, пропавшие люди, это все правда.
Возможно у нас проблема.
Простите меня, шериф.
Я хотел узнать, есть
ли какая-нибудь информация о смерти Вики Донован?
Это была передозировка, Джереми.
Да, да, но её тело было закопано,
кто-то ведь сделал это?
Мы в курсе,
расследование продолжается,
но пока я ничего больше не могу сказать.
Мне жаль.
Все хорошо.
Пожалуйста, потанцуй со своим
парнем-алкоголиком-вампиром.
Осторожнее.
Прошу прощения. Моя вина. Я неуклюжая.
Тогда уйди с танцпола.
Простите?
Так не говорят с дамами.
Неважно.
Я думаю, что ты должен извиниться.
Извини.
Теперь скажи это искренне.
Мне очень, очень жаль.
Стефан, все в порядке.
Теперь иди.
Ты в порядке?
Ты заметил, чем занимается твой брат?
Нет. Был немного занят твоим.
Джереми задает вопросы
о смерти Вики Донован.
Он знает, что причиной ее смерти была передозировка.
Серьезно? "Но шериф, кто-то закопал её.
Кто это сделал?"
Я знаю, я знаю. Я.
Я мог бы ввести его в заблуждение,
но он под действием вербены.
Нет. Я не хочу, чтобы ты это делал.
Если он продолжит задавать вопросы...
Деймон, нет. Я серьезно.
Я не буду снова так с ним поступать.
Я разберусь с этим.
Ладно.
Не говори потом, что я тебя не предупреждал.
Я все видел.
Давай оставим это между нами.
Где дамская комната?
Сюда. Я покажу.
Это содовая?
Водка. Слава Богу.
Деймон, так?
Джон.
Нам не удалось познакомиться во время встречи.
Да. Очень приятно.
Наслаждаешься вечеринкой?
О, да. Уже и забыл какими веселыми
могут быть празднования в маленьких городах.
Да. Да.
Как давно ты здесь был в последний раз?
Не очень давно.
На похоранах брата.
Как давно ты здесь?
Ну, совсем недавно.
Так что думаешь, Деймон?
Ты знаешь, что тут серьезные проблемы с вампирами, так?
Возможно скоро будет море крови.
Я бы не стал так передёргивать, Джон.
Мне кажется, все также, как было в 1864,
вампиры, вышедшие из-под контроля.
Видимо нам просто придется на них охотиться,
запереть их в церкви и сжечь их.
Такова история, да?
Часть истории, да.
А что... есть что-то еще?
Еще много чего.
Видишь ли, похоже под церковью был склеп,
в котором были спрятаны вампиры,
ждущие, что кто-нибудь придет и освободит их.
Но ты ведь это знаешь, да?
Потому что ты это и сделал.
И ты говоришь это мне, потому что?
Я просто подумал, что стоит обойтись без вступления.
Ну, ты ведь знаешь, что я могу
вспороть тебе горло
прежде, чем кто-нибудь заметит.
- Да.
- да.
Но ты наверное наглотался вербены, так что...
Почему бы тебе не попробовать и не узнать это?
Это не стоит моего времени.
Джер.
Я... я слышала о твоем разговоре с шерифом Форбс.
Никто не пытается выяснить,
что с ней случилось.
Все готовы верить,
что у нее была передозировка.
Следовательский офис это подтвердил.
Если они так говорят, то...
ты в это веришь?
Что по твоему случилось?
Я думаю, кто-то убил и закопал её,
и я не думаю, что мы должны этому верить,
потому что так проще.
Они делают все, что могут.
Надо сделать все, чтобы выяснить правду.
Джер, просто... забудь. Ладно?
Что бы это ни было, её уже нет.
Что бы это ни было?
Так ты не думаешь, что это была передозировка.
Нет. Я... я так и думаю.
Ты мне чего-то не говоришь?
Почему ты на меня не смотришь?
Перестань. Это ничего не значит.
Если бы ты что-то знала, ты бы мне сказала, да?
Конечно.
О, Боже. Я да... даже не могу идти.
Я знаю. Я тоже.
О, Боже. Мэтт меня убьет.
Он даже не заметит.
Мне кажется, он наконец-то нормально веселится.
Да, ну... ну, я должна вести себя соответствующе
из-за того, что случилось с Викки,
но я не хочу об этом думать.
Я не могу, потому что...
Да, я был придурком по отношению к ней.
Я ужасно себя вел.
Я ненавижу себя за это.
Как будто мне нельзя скучать по ней.
Так мило, что ты со мной разговариваешь.
Мне не с кем поговорить.
Мне тоже не с кем поговорить.
Кто знал, что я буду скучать по всем этим
празднованиям?
Это редко случается, поверь мне.
Это плохо, что я веселюсь?
Нет. Это здорово.
Спасибо за то, что заставил меня танцевать.
Без проблем.
Нужно на воздух.
Мне нужно на воздух.
Пойдем со мной?
Конечно.
Ты не видела мою маму?
Нет.
Понятно.
О, Боже.
Что, черт возьми, ты делаешь, чувак?!
- Мэтт.
- Мама!
Чувак, успокойся.
Мэтт! Нет!
Тайлер!
Тайлер! Мэтт! Перестаньте!
Эй, эй.
Эй!
Перестань!
Что, черт возьми, это было?
Я разберусь. Я разберусь.
Все нормально.
Ты ранен?
Иди, успокойся.
И приведи себя в порядок.
Спасибо за помощь.
Все нормально, все нормально.
Все возвращайтесь на вечеринку. Пойдемте.
Давайте. Веселитесь.
Все в порядке? Где она?
Я не знаю.
Подними голову.
Ты хочешь услышать плохие или очень
плохие новости?
Вообще-то я не хочу никаких новостей, Деймон.
Хорошо, давай я перефразирую.
Ты хочешь услышать о том, что совет вернулся
к борьбе с вампирами
или как я убил Джона Гилберта?
Что?
Крутая вечеринка, да?
Деймон.
Все в порядке?
Нет.
Я... я все испортила.
Я всегда все порчу.
Что со мной не так?
Боже.
Что ты делаешь?
Извините.
Вы должно быть шутите.
Спасибо вам всем.
Спасибо огромное. Спасибо.
Спасибо за то, что пришли сюда сегодня,
через несколько мгновений мы начнем
официальный отсчет до
приближающегося дня основателей города,
и в этом году он особенный,
150 день рождения нашего города.
И... я бы хотел поприветствовать
одного из наших любимых горожан,
который официально начнет отсчет,
ударив в колокол.
Джон Гилберт, не присоединишься ко мне?
150 лет содружества,
процветания, семьи.
Мы заботимся друг о друге,
присматриваем друг за другом,
защищаем друг друга.
Хорошо быть дома.
- Посмотри на его правую руку.
- На чью?
Нашего любимого горожанина. Посмотри на его кольцо.
Похоже на мое.
Да, и это было просто бы совпадение,
если бы он не вернулся к жизни 5 минут назад.
Откуда ты, черт возьми, взял это кольцо?
От Изабель, моей жены.
Которая родила Елену под чуткой заботой
уважаемого доктора Грейсона Гилберта,
брата Джона.
Ты думаешь, Джон знал Изабель?
Я думаю, Джон много чего знает.
Извини за это, мужик.
Нет, серьезно, мне очень жаль.
Тебе не стоит этого делать.
Прости за это, тоже.
Боже, я только и могу, что извиняться.
Зачем это?
Уйди с моего пути, пожалуйста.
Не для кого выпендриваться?
Я понимаю.
Чт... что ты?
Стефан.
Эй, все в порядке?
Что случилось?
Моя рука.
Я потерял равновесие и упал.
Я неуклюжий.
Пойдем.
Пап, извини.
Я не понимаю, что случилось.
Я выпивал...
и потерял контроль.
Не могу объяснить.
Ты в последний раз позорил свою семью.
Что ты делаешь?
Мэтт, не надо.
Я больше так не могу, так что просто уходи, мам, ладно?
Ты уже это делала.
Я не уйду от тебя.
Мэтти.
Мам!
Неужели ты не понимаешь?
Мне лучше без тебя.
Нет.
Сегодня было...
Боже, извини.
Я была неправа по отношению к тебе,
по отношению к Вики,
но я не сделаю этого снова.
Я обещаю, я все исправлю.
Я хочу, чтобы ты ушла отсюда...
и из моей жизни.
Мэтти.
Куда-то собираешься?
Не люблю последним уходить с вечеринки.
Слишком отчаянно.
Хочешь снова меня убить?
Или позволишь мистеру Салтсману сделать
грязную работу?
Вы очевидно знаете, кто я такой.
Знаю. Аларик Салтсман,
учитель истории с маленьким секретом.
Многовато для того, кто только что приехал.
Больше, чем ты можешь представить, Деймон.
Я знаю об этом городе намного больше,
чем вы или совет.
Так что если вы планируете быстрое,
вампирское убийство,
знайте, что если я умру,
информация перейдет к совету,
включая милую историю
о настоящих братьях Сальватор
и их возвращении в Мистик Фоллс.
Откуда у тебя кольцо?
Я унаследовал одно, у моего брата было второе. Это его.
И я бы не отдал своё Изабель,
если бы знал, что она отдаст его другому парню.
Так ты знал её.
А кто думаешь послал её к тебе,
когда она захотела стать вампиром?
Ты послал её?
Виновен.
А что, думаешь, кто-то еще мог её послать?
Может быть Кэтрин Пирс?
Откуда ты знаешь о Кэтрин?
Как я вообще что-то знаю, Деймон?
Чего ты хочешь?
Так много вопросов.
Было приятно познакомиться, Рик.
Так много о тебе слышал.
Не здорово, что у нас еще месяц
всех этих встреч.
И не говори.
Все в порядке?
Нормально.
Уверен?
Я в порядке, Елена.
О, Боже. Ты меня напугал.
Извини.
Извини, что... я ушел так быстро.
Что случилось?
Все в порядке?
Нет.
Поговори со мной.
Стефан, расскажи мне.
Я пытался...
Пытался держаться сегодня.
И все получалось, все получалось,
но... мама Мэтта, она,
её ранили, у неё шла кровь,
и у меня... была её кровь на руке.
И что потом случилось?
И потом... этот парень на парковке,
Я хотел выпить его кровь,
и потратил все силы, чтобы остановиться.
Но ты не сделал этого?
Нет, но я хотел.
Боже.
Елена, я... моя...
моя голома раскалывается,
Мне кажется... как будто... моя кожа горит.
Во мне просыпается этот голод,
который я раньше...
никогда не чувствовал в своей жизни,
и все, о чем я могу думать это то,
что я пообещал ничего не скрывать от тебя,
поэтому я тебе это рассказываю.
Все нормально. Мне нужно, чтобы ты рассказывал мне об этом.
Но я не хочу, чтобы ты видела меня таким.
Я не хочу, чтобы ты знала,
что есть и другая сторона меня.
Стефан, у тебя получится.
Я помогу тебе справиться.
Все будет хорошо. Все будет хорошо.
Нет, нет, нет.
Нет, извини. Я не могу.
Я... я боюсь того, что я могу с тобой сделать.
А я нет.
Стефан.
Стефан, я не боюсь.
Я не боюсь, понятно?
Я так тебя люблю.
Я тоже тебя люблю.
У нас проблема, Стефан.
И когда я говорю "проблема",
я имею ввиду "мировой кризис".
Похоже дядя Джон...
Ты не очень хорошо выглядишь.
Сейчас все по другому, да?
Жажда слишком сильна.
Конечно так и должно быть после стольких лет.
Приятного вечера, брат.
Релиз группы OTHfilm.ru
Перевод: shining_crystal, ksenechka
Редакция: shining_crystal