Ранее в "Дневниках вампира"...
Кэтрин: Елене нравится, что вы оба
молитесь у ее ног?
Я слышал о тебе...
Сумасшедший, импульсивный вампир,
влюбленный в девушку своего брата.
Клаус вампир рожденный от оборотня
Проклятие сдерживает оборотня внутри него,
но если он будет снято, он станет настоящим гибридом.
Кэтрин: Так вот как выглядит укус оборотня...
Тайлер Локвуд укусил меня.
Ну мы что-нибудь найдем...лекарство.
Укус оборотня убивает вампира,
так что, он тебе не друг. Поняла?
Обещай, что никто не узнает о нас.
Где Стефан?
Кетрин: Он поклялся служить Клаусу
чтобы спасти своего брата.
Только дай мне лекарство, и я сделаю все, что ты захочешь.
Ты хочешь лекарство, вот оно.
Твоя кровь - лекарство.
Тебе бы познакомиться со мной в 1864 году.
- Я бы тебе понравился.
- Ты мне нравишься и сейчас.
Тебе надо принять себя таким, какой ты есть на самом деле.
Покинь город со мной
и спаси своего брата.
Вот он, настоящий дух.
Руди.
Руди!
Иди сюда.
На улице слишком жарко, чтобы заставлять меня искать тебя.
Я дико извиняюсь.
Я не хотел напугать тебя.
Могу я тебе помочь?
Да, моя машина заглохла в паре миль отсюда.
У меня такое ощущение, будто я шел вечность.
Твой дом первый, который мне попался.
я надеюсь, что могу воспользоваться твоим телефоном.
У тебя нет сотового?
Эй. Да.
Батарея села
Слушай, я обещаю, я не серийный убийца
Я просто хочу воспользоваться твоим телефоном
Конечно
Так... я могу войти?
Нет.
Я возьму телефон и вынесу тебе.
Я думал, что вы, сельские жители,
более доверчивы.
Я из Флориды
Что ж, это все объясняет
Теперь покажи мне южную гостеприимность..
Душистый горошек.
Спорю на сто баксов
что эта собака сбежала в дом, где есть кондиционер.
Что происходит?
Пожалуйста, не волнуйся.
Мне сказали, что Рэй Саттон живет здесь.
Он почти никогда не бывает дома.
Он вечно в разъездах.
Но я ожидал, что он бывает дома..
Раз в месяц.
Так я думал.
Где он сейчас?
Если мне придется заставить тебя говорить,
для тебя это будет бесконечно болезненнее.
Люблю, когда они убегают.
Он в Тулли.
Это рядом с границей.
Бар под названием "Южный комфорт".
Это недалеко от Шоссе 41.
Спасибо, дорогая.
Сейчас...
Может ли мой друг войти?
Да.
Убей эту быстро.
Эту заставь страдать.
Я буду в машине.
Пожалуйста не надо,
пожалуйста...
Ох, рано. Плохо.
Уже не рано.
Ты опаздываешь на работу.
Только что звонил Мэтт
Ну, может быть они меня уволят.
Высоко метишь.
Что ты делаешь?
Покупаю кое-что для вечеринки, от которой ты пытаешься откосить.
Я не соглашалась на неё.
Ты бы никогда не собралась
поэтому я всё и планирую
в любом случае
И моя мама хочет, чтобы ты ей позвонила.
Она нашла что-нибудь?
Нападение животного в Мэмфисе.
Это третье за эту неделю в Теннесси.
Ты уверена, что это вампир?
Да, но это не значит, что это Клаус.
И не значит, что нет. Я позвоню ей.
Звони ей на мобильный.
Поблагодари её за помощь.
Ладно, мне пора. До скорого!
О, Кэролайн, подожди.
Просто, не разгоняйся сегодня на вечеринке.
Пожалуйста.
Надень что-нибудь красивое.
Привет.
Это были новости о Стэфане?
Может быть больше жертв Клауса.
Ты уверен,
что Стефан по-прежнему с ним.
Легко быть уверенным когда
альтернатива - его смерть..
Ты уверен, что тебе по-прежнему удобно на диване?
Да, да. Я в порядке.
Потому что ты провел пол лета на нём.
Если тебе нужна собственная спальня...
И спать в комнате твоих погибших родителей
или в комнате моей погибшей девушки.
Точно.
Эй, Елена...
С днем рождения
Спасибо.
Мы прикончили шампанское
Нет, ты прикончил шампанское
потому что я по утрам не пью.
Да, не могла бы ты быть душкой и ...
Я думаю, что ты, вероятно, сможешь достать его сам.
Я не твоя рабыня.
Я имею ввиду...
ты немного мокрый..
Угу.
Здорово.
Доброе утро
Привет, я собиралась...
оо
Ты слышал меня.
Ты знал, что я здесь
Знаешь, тебе надо научиться стучаться.
Что, если я был бы...обнаженный?
Хорошо
Шериф Форбс дала еще одно месторасположение, чтобы проверить.
Мемфис.
Еще один тупик, имеешь ввиду?
Ты этого не знаешь.
Ты права, Елена.
Это может быть он.
Да. После почти двух месяцев,
это может быть признаком того, что Стефан жив и здоров
и живёт в Грейсленде.
Хорошо.
Я пойду сама.
И дашь понять Клаусу, что следишь за ним?
Он думает, что ты мертва. Давай это так и оставим.
Это новая ниточка, Деймон.
У нас таких давно не было.
Хорошо. Я проверю. Если что-нибудь найду, то позвоню тебе.
Но...
- Он перебрался в Теннесси.
- Ха.
У этой жертвы из Флориды, за которой ты
заставил меня следить, есть семья в Тенесси.
- Который, парень из Пенсаколы?
- Ага.
Как насчет поездки?
Не могу.
Я должна идти на работу, но я могу попробовать найти для тебя адрес.
Хм.
ммм.
Ммм-ммм.
Увидимся на вечеринке.
Достань мне этот адрес.
Тебе надо бы вернуться домой.
Без тебя здесь довольно скучно.
Думаешь, тебе скучно? Моя семья по папиной линии
это как влажная краска, которая никогда не высохнет.
Как тебе работается в гриль-баре?
Это учит меня ценить простой челевеческий труд.
Летняя работа хорошо на тебя влияет.
Тебе нужно было что то нормальное в жизни.
- Что это было?
- Ничего.
Слушай, я..
Я должен вернуться к работе.
-Я попозже перезвоню, окей?
-Погоди, Джереми..
С тобой всё в порядке?
Да.
Да, нормально и мирно
Возвращайся домой по-скорее, ладно?
Ок.
Викки?
Мне нужно, чтобы ты поменялся со мной столиками.
Почему?
За моим сидят Кэролайн и Тайлер..
И?
А то, что я не хотел бы обслуживать свою бывшую .
Кэролайн: Твоя мама ведет себя странно.
В смысле?
Вчера она не сводила с меня глаз.
Привет, ребята.
Мэтт попросил тебя поменяться столиками?
Он думает, что мы встречаемся.
- Как и моя мама.
- Что?!
Мы постоянно вместе.
Ничего удивительного..
Это же бред.
Не так ли?
В чем дело, братан?
Привет,Ред.
Можно мне пивка?
Рэй?
Рэй Саттон?
Кто интересуется?
Я тебя везде искал.
Мы начали поиски с Флориды, Пенсаколы.
Там я встретил паренька, который работал с тобой
до того, как ты переехал в Мемфис.
Потом он направил меня к двум очаровательным девушкам.
А они направили меня сюда.
Думаю, что мне пора уйти.
Не так быстро, приятель.
Ты только что пришел сюда.
Теперь ваш вид очень трудно найти.
Я бы этого не делал.
Вампиры.
Ты быстро соображаешь, Рэй.
Да, мой друг - вампир.
Он внушил всех, кто находится в этом баре,
поэтому даже не пытайся просить помощи.
Я, однако..
Я нечто другое.
Другой вид монстра.
Во мне есть что-то от вампира, что-то от оборотня.
Э...что?
Гибрид, Рэй.
Я и то, и другое.
Видишь ли, я хочу создать больше таких как я
Вот, ты первый оборотень, с которым я столкнулся
за много лунных месяцев,
получился каламбур, Рей.
Я хочу, чтобы ты направил меня к своей стае.
Итак,
Где я могу найти их, Рэй?
Ты не можешь внушать мне, это не сработает
Скотч со льдом, пожалуйста.
Знаешь, что я тебе скажу Рэй.
Мы собираемся поиграть в маленькую игру с напитками.
В ту, которую я люблю называть правда или аконит.
Это будет весело, Рэй.
Елена?
Не понимаю, почему бы тебе просто не признаться
и не рассказать ей, где мы.
Энди сказала, что это неточная информация
и я не хочу давать ей ложные поводы для надежды.
Ну, все что мы знаем - не точно,
и я не хочу быть к этому причастен,
я и так уже твой сообщник.
Что ты хочешь, чтобы я ей сказал?
Я практически живу там.
Все еще спишь на диване?
Знаешь, я все жду, когда они вышвырнут меня. Но они этого не делают.
Не знаю, почему. Не похоже, что я помогаю или еще что-нибудь.
Мм-ммм.
- Тихо.
- Да.
Слишком тихо.
О, да.
О..
Однозначно это сделал вампир.
И однозначно это Стефан.
Откуда ты знаешь?
Это его подпись.
Поэтому его прозвали Потрошителем.
Он так пьет кровь, что теряет контроль и разрывает тела на части,
но после того, как он напьется, его начинает терзать совесть.
И что хуже всего
Он соединяет части тела.
Вместе.
Определенно, Стефан.
У меня такое ощущение, что мне нужно постоянно спорить с Деймоном.
каждый раз, когда мы нападаем
на след Стефана.
- Может быть он не хочет, чтобы его нашли.
- Тайлер!
Что?
Он же влюблен в тебя.
Не так ли?
Единственная причина, по которой Стефан остался с Клаусом
заключается в том, что этим он мог спасти жизнь Дейнома.
Я имею в виду, поверь мне,
Дэймон хочет найти его
Но ты поцеловала его
что могло помутить его рассудок.
Тайлер!
Извини.
Я... не волнуйся об этом. Слушай,
да, я поцеловала его,
но это был...
Это был прощальный поцелуй.
Я думала, что он умирает.
О
Я только что пропустила звонок от Бонни
Я сейчас вернусь.
Только потому что я тебе рассказываю
не означает, что тебе позволено об этом знать!
Прости
Мне нужно бежать, если я собираюсь переодеться
и забрать Софи вовремя.
Подожди, у тебя намечается свидание
ты встречаешься с распутной Софи?
Эй, мы до этого пока не дошли
И...
Я теперь постоянно возбужден.
Кому ты об этом рассказываешь.
Иногда мне кажется что я сейчас взорвусь.
Это,эм, вампирские штучки.
Знаешь, я чувствую, что наши эмоции усиливаются
и мы перегружены.
Оборотни чувствуют то же самое.
Хмм.
- Как будто я не могу это выключить.
- Да..
Что ж, надеюсь, сегодня тебе повезет
Увидимся позже
Даа.
Увидимся позже.
Аларик: Что ты делаешь?
Заметаю их следы
Очевидно, они не заботятся о том, чтобы оставаться в тени.
А меня это волнует.
Погоди.
Аха.
Ок.
Итак, что тебе известно?
Оборотни.
Рэй, ты можешь покончить с этим прямо сейчас
Всего лишь скажи мне, где твоя стая собирается в полнолуние.
Я не могу.
Я знаю, знаю, ты живешь
по правилам и все такое.
Но видишь ли, он не позволит мне остановиться
пока ты мне не скажешь
А я делаю все, что он говорит
Так все здесь и происходит.
Здравствуйте мистер Клаус.
У меня есть информация для вас
Он велел передать вам
что он видел брата того парня Деймона на ферме.
Что ж, спасибо Клаудин.
Просто скажи своим друзьям
чтобы продолжали хорошо наблюдать за соседями, ладно?
Мой брат всё еще идет по нашим следам?
Он приближается.
Мне придется с этим разобраться.
Нет,нет нет.
Позволь мне.
Почему я должен позволить тебе уйти?
- Потому что ты знаешь, я вернусь.
- Неужели?
Ты спас жизнь моего брата
Я в твоем распоряжении
О, это звучит, звучит так утомительно, словно мы заключили договор об аренде...
Ты не можешь, хотя бы немного повеселиться?
Я прослежу, что мой брат нас больше не побеспокоит.
Не волнуся, я не собираюсь исчезнуть.
По крайней мере, до торта.
Это твоя вечеринка, можешь поплакать, если хочешь
Аа, Стефан.
Такой барахольщик.
Хмм.
Я принес тебе кое-что.
Я знаю, я обещал ничего тебе не покупать
так что не волнуйся, я за это не платил
- Украл это?
- Нет.
Нашел
Мое ожерелье.
Я думала, что больше его не увижу.
Аларик нашел его у себя на чердаке. Я подумал, ты будешь рада получить его обратно.
Я рада.
Спасибо.
Всегда пожалуйста.
Ты не мог бы...
Разумеется
Мы можем?
Все: Пошли, пошли, пошли!
О! Эй, эй, эй!
Ты это не хочешь
Ты хочешь дешевую дрянь,
который находится рядом с
дешевыми молодыми людьми.
Тебе нравится?
Не отвечай.
И это "маленькая вечеринка"?
Что мы пьем?
Где ты достал это?
Ну, Генри с кухни продал мне за 10 центов.
Ох.
А ты почему идешь
по наклонной?
Я уверен, что об этом надо побольше разузнать.
Ты не хочешь знать.
Насколько это может быть плохо?
Я уже знаю все остальное.
Выкладывай.
Ты знаешь, что я был мертв, верно?
И Бонни использовала магию, чтобы вернуть меня к жизни
- Да, Елена сказала мне.
- Дело в том,
с тех пор как я вернулся,
я видел ...
Вещи.
Какие вещи?
Только... вещи, которые я не должен был видеть.
Что Бонни говорит
об этом?
Нет, я не говорил ей.
Я никому не говорил.
У меня просто бардак в голове, и всё.
Знаешь, мне нужно охладиться.
Так что...Вот.
Да.
О, логово наркоманов.
Убийственный гул
Привет, ребята.
Привет, Мэтт.
- Привет.
- Оу!
С Днём Рождения.
Спасибо.
Он меня ненавидит.
Его ненависть ко мне привела его к наркотикам.
Он не ненавидит тебя.
Он ненавидит что он не с тобой.
Это мой брат?
Спасибо.
Я худший кошмар всех родителей.
Я сопровождающий учитель из ада.
Мне нравятся вечеринки
старшеклассников.
Разве Энди не должна придти?
10-часовой выпуск.
Она скоро будет здесь.
Здравствуй, именниница
Выпить.
Джереми опять курит
В его загашнике есть что-нибудь хорошее?
Ты засранец
Поговори с ним, пожалуйста
Он равняется на тебя.
Ты облажался.
Да.
Ага... До свидания.
Я снова последний человек здесь.
Дейв, я работаю, пожалуйста.
Мы можем сделать это утром?
У меня вечеринка, и мне нужно идти,
а тебе нужно начать
жить своей жизнью.
Ок, ладно, пока, пока, пока.
Привет?
Это не смешно, у меня
уже глаза болят.
Хорошо, серьезно?
Что... какого чёрта здесь происходит?
Привет?
ахх!
Привет.
Стефан
О боже
Что ты здесь делаешь?
Мы искали тебя везде!
Стефан...
С каких пор они встречаются?
Я думала, ты игнорируешь меня
Я не игнорирую тебя
Ага, ты сказал мне пять слов за все лето
и это были четыре из них.
Может потому что, всегда, когда я тебя видел -
- ты была с ним.
- Потому что он мой друг.
И я думала,
что ты тоже.
Ребята, а вы не должны быть смертельными врагами?
То есть, разве не так заложено
в оборотне-вампирском мироздании?
Мэтт, тсс!
Да что с тобой такое?!
Я не знаю.
Я...
Я думаю, я выхожу из этого.
Да.
Мне очень жаль.
- Что это было?
- Ничего.
- Классная вечеринка, Кэролайн.
- Спасибо.
Теперь вали отсюда.
Какого чёрта?!
Энди хочет, чтобы
я ее забрал.
Твоя ненастоящая, зачарованная подружка
хочет, чтобы ты был галантным кавалером?
Это запутанная динамика.
Охраняй замок, ладно?
Ты имеешь ввиду замок,
полный моих пьяных учеников?
Пей больше.
Покажется менее странным.
Кэролайн: Эта комната занята.
Кэролайн?
Извини
Мне просто нужно было снять стресс.
Ты прячешься?
Я искала Дэймона.
Ну, ему лучше быть где-то здесь
потому что мы еще даже с тортом не расправились.
Я думаю я пропушу все это дело с тортом.
Нет, ни в коем случае, нет! Это твой День рождения.
Нет, это рассвет нового дня,
и ты не сможешь спокойно жить дальше,
пока ты не загадала желание и не задула свечи
Это то, что вы все от меня хотите,
спокойно жить дальше?
Нет.
Возможно
Я просто не думаю, что кто-то хочет видеть тебя такой.
Я не собираюсь сдаваться в поисках Стефана, Кэролайн.
Конечно нет. И ты не должна.
Но ты должна признать, что ты
просто позволяешь пройти  жизни мимо тебя.
Разве это не Стефан хотел,
чтобы ты прожила свою жизнь?
Хочешь, чтобы я загадала желание?
Я просто хочу знать, что он жив.
Вот и все.
Это мое желание.
Мне очень жаль,
эй, я просто пьяна
и тупа сегодня вечером.
Ты знаешь
Что ты делаешь?
Что это все?
Это Клаус.
Дэймон выслеживает его без меня.
Почему он просто не сказал тебе?
Я не знаю.
Энди...
Главный на вечеринке
Где ты?
Я... рядом с
чашей с пуншем.
Не делай этого, Дэймон, не ври мне.
Я видела твой шкаф.
Ой, ой, надо идти ... должен
пойти разбить пиво-понг.
Подожди, Дэймон
Стефан
Здравствуй, брат.
Ты не пишешь
Не звонишь
Мне нужно, чтобы ты перестал за мной следить
Потому что возникают проблемы.
С кем, с Клаусом? Я должен волноваться, что он думает?
То что ты должен сделать
Это отпустить меня
Видел твое последнее художество в Теннесси
Ты ходишь по грани,дружище.
Продолжишь в том же духе, и пути к спасению уже не будет
Видишь ли, дело в том
Мне не нужно никакого спасения
Я только хочу, чтобы ты отпустил меня
У меня дома именниница, которая не позволит это сделать
Знаешь, может, я неясно выразился
Эй, Энди, ты еще там?
Энди?
Дэймон?
Я не могу двигаться, Дэймон
Он скал мне, чтобы я не двигалась
Нет, нет, все хорошо
Энди стой спокойно
Это не клево, брат
Ой да ладно
Это немного прикольно, а?
Эй Энди
Сейчас ты можешь двигаться
Нет!
Нет, нет, нет
Я сказал
Отпусти меня
Что ты делаешь?
не могу найти мой автомобиль
Возможно, это знак, что тебе не стоит садиться за руль.
Нужно ехать?
Ты больше под кайфом, чем я.
Ахх
Какого... Викки?!
Помоги мне.
Что ты только что сказал?
Ничего.
Ты только что сказал "Викки"
имея в виду мою сестру Викки?
Что? Нет, нет. Я..
Я ничего не говорил.
Нет...
Что случилось?
Знаешь что,
может нам просто пройтись
Извини
Эй!
В чем проблема?
Ты злишься, что я пришел с кем то?
С чего бы мне злиться?
Ты привел с собой девушку.
Ты встречаешься.
Это.. здорово.
Ладно, я не должен с встречаться с кем то?
Ну, ты же постоянно
хочешь секса, так?
Я имею в виду,у парней есть потребности.
Поэтому если я не должен встречаться,
все что тебе нужно сделать,
это сказать что-нибудь.
И если ты ничего не скажешь мне, то я продолжу встречаться.
- Что я должна сказать?
- Не делай этого, Кэролайн!
Мы уже проходили с тобой через это и ты сказала мне нет.
Ты отказала мне.
И я не собираюсь возвращаться к этому снова
пока ты не ясно не дашь знать, что..
Давай уйдём отсюда.
Эй! Ты пропустил торт.
Что? Что ты здесь делаешь?
Почему ты не сказал мне?
Почему ты всё держал в тайне?
Давай не сейчас.
У мня был действительно отстойный вечер.
Все лето, каждый раз, когда я приходила к тебе с зацепкой
ты заставлял  ощущать себя идиоткой, у которой есть надежда.
Ты была идиоткой.
Мы оба были.
Скажи мне, что ты знаешь, Деймон.
Я знаю, что тебе нужно вернуться на свою вечеринку, Елена.
Мы должны быть там вместе.
Почему ты не сказал мне, что ты выслеживал жертв Клауса?
Потому что это жертвы не Клауса, Елена, это жертвы Стефана.
Что?
Он оставил  свои следы на всем восточном побережье.
Нет. Ты ошибаешься.
Я видел, это происходило и раньше
Он отключил эмоции,
он снова стал потрошителем
- Прекрати, Деймон.
- Нет, это ты прекрати, Елена!
Перестань его искать
Перестань ждать его возвращения
Просто перестань!
Стефан ушел
и он не вернется.
Не в твоей жизни.
Все в порядке
Я должен идти
пока Елена и мистер Зальцман не пришли домой
и не увидели, какой дурной пример я подаю.
- Уверен, что можешь идти?
- Проверим.
Могу я взять мороженое с собой?
Что случиллось в машине, чувак?
- Ничего.
- Да ладно тебе.
Ты сказал "Викки".
Ты сказал имя моеё сестры.
Почему?
Ты сказал тебе мерещятся странные вещи?
Я видел её.
Я имею в виду, я тоже постоянно вижу её.
Думаю, это из-за того что я ужасно скучаю по ней.
Знаешь, похоже, я хочу увидеть её, и поэтому вижу.
Слушай, я знаю мы по уши погрязли
во всех этих сверхъестественных штучках в городе,
но...
Призраки
Как я сказал,
в моей голове все смешалось.
Ладно, это трех шаговый процесс, верно?
Это первый шаг.
Я хочу чтобы ты выпил из моего запястья.
Я уже сказал тебе, где найти стаю.
Чего ты еще от меня хочешь?
Ты слушал, что я тебе говорил, Рэй?
У меня на тебя большие планы.
Он поблагодарит меня за это позже.
То-то же, хороший мальчик.
Что ты собираешься делать сейчас?
Время для шага два, Рэй.
Ты вернулся.
- Ты сомневался во мне?
- Ни на секунду.
Я знал, что ты пройдешь испытание.
Ты все ещё заботишься о своем брате,
о своей прежней жизни.
Я больше не волнуюсь ни о чем
Ты устроил хорошее шоу Стефан
Я почти верю тебе.
Будем надеяться, ради твоего брата,
он сможет
Ты ведь никогда не перестанешь заботиться о семье?
Но каждый раз когда ты пьешь,
кровь позволяет проще
отпустить.
Что ты делаешь?
Ах.
Я больше не собираюсь оставаться тут.
Что?
Почему?
Я не образец для подражания.
Знаешь, я выпил слишком много, Я говорю неправильные вещи,
Я одобряю плохое поведение.
В школе я могу справляться,
Но в собственной жизни...
Вот почему я скучаю по Джене, просто,
Я мало с кем в хороших отношениях сейчас.
Мне жаль, Елена.
Тебе 18.
Теперь, ты сможешь сделать всё это самостоятельно.
Без меня, ты сможешь сделать это лучше.
Алло?
Стефан?
Стефан, если это ты ...
С тобой всё будет в порядке.
Ты сможешь пережить это.
Неважно, что ты делаешь, я люблю тебя, Стефан.
Держись за это.
Не сдавайся.
Миссис Локвуд.
Привет.
Уже уходишь?
Я... Я не хотела быть так...
Я имела ввиду, мы просто...
Я собираюсь просто...
Забрать свою сумочку. Хорошо.
Ааа!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21460/70683
Переводчики: geragod, azalea86, Prue_Stevens, dezmon123, kt_cherry, just_Mary, vaalru
Limusik, YellowYellow, , NellyN, delilan
JennyJ6269, Literal, Laino4ka, kristia55555, zhenya262, Alexfilus, abraelle
elsphynx, nekatya, nataliya, Regina, LucyPaul
fifun4ik, waterguns, nastygirl, apelsinka18, sandy_in_love, katsuper
Anistoriel, Atira, n_anicimova, glamorame, Oray, Dee13
S0phie, Kata_rina, Stasyakam, detka12, by_julka, JuliDam