Ранее в "Дневниках Вампира"...
Кэтрин: А Елене нравится, что вы оба
вьетесь  вокруг нее?
Я слышал о тебе
Сумашедший, импульсивный вампир,
Влюбленный в девушку своего брата.
Клаус - вампир, рожденный от оборотня.
Проклятие сдерживало оборотня в нем,
но если он разрушит его, он станет настоящим гибридом
Так вот как выглядит укус оборотня
Тайлер Локвуд укусил меня.
мы что-нибудь найдем... противоядие
Укус оборотня может убить вампира,
так что не дружи с ним. Ты поняла меня?
Обещай, что никто не узнает о нас
Где Стефан?
Он отдал свою жизнь Клаусу
что бы спасти своего брата.
Просто дай мне лекарство, и я сделаю всё, что ты хочешь.
Ты хочешь лекарство, вот оно
Лекарство это твоя кровь
Тебе следовало встретить меня в 1864
Я бы тебе понравился
Ты нравишся мне и сейчас
Ты должен принять в себе то, кем ты являешься на самом деле.
покинь город со мной и сохрани жизнь своего брата.
.
Это духи
[Собачий лай]
Руди!
[Свист]
Давай же.
Здесь слишком жарко, чтобы ты заставлял меня искать тебя!
(Американский акцент) Мне так жаль.
Я не хотел напугать тебя
Я могу тебе помочь?
Да, моя машина сломалась в миле отсюда.
Я чувствую себя так, будто шел сюда целую вечность.
Твой дом первый.
Я просто хотел воспользоваться твоим телефоном
Разве у тебя нет мобильного телефона?
О, да, но батарея разрядилась.
послушайте, я обещаю, что я не серийный убийца.
Я просто хочу воспользоваться твоим телефоном
конечно
так что... я могу войти?
нет
Я возьму телефон и вынесу его для тебя.
Я думал вы деревенские
должны быть более доверчивы.
Я из Флориды.
Что ж, это все объясняет.
.
Сейчас, прояви немного южного гостеприимства...
Сладкая моя.
Ставлю сто баксов
что эта собака сбежала в дом с кондиционером.
Что происходит?
Пожалуйста, не беспокойся.
Мне сказали, что Рэй Саттон живет здесь.
Он почти никогда не бывает здесь
Он обычно в дороге.
Но я ожидал, он делает это дома...
Раз в месяц.
Так я и думал.
Где он сейчас.
Если я должен буду заставить тебя говорить,
это будет бесконечно больнее для тебя
.
Я люблю, когда они убегают.
Он в Tulley.
Это возле границы.
В баре под названием "Южный комфорт"
После 41 автострады
Спасибо, любовь моя.
Сейчас...
Может мой друг войти в дом?
Да.
Убей эту быстро.
И сделай так, чтобы другая страдала.
Я буду в машине.
.
Пожалуйста не надо, пожалуйста...
(Женские крики)
(Крики продолжаются))
-
.
(вдох, выдох)
(вздохи)
Ааа, так рано. Плохо.
Не рано.
Ты опаздываешь на работу.
Мэт только что звонил.
(вздохи)
Чтож может они Уволят меня
Высоко метишь.
Елена:
- Что ты делаешь?
Всего лишь хожу по магазинам для вечеринки которую ты пытаешься пропустить
Во-первых, я никогда не говорила да.
Ты бы никогда не собралась
Поэтому я бы всё равно её устроила
И моя мама хочет, чтобы ты позвонила ей.
Она нашла что-то?
в Мемфисе была атака животного.
Это третий раз за неделю в Теннесси.
А ты уверена, что это вампир?
Да, но это не значит, что это Клаус.
Как и не означает обратного. Я позвоню ей
Хорошо, позвони на её телефон.
Скажи ей спасибо за ее помощь.
Хорошо. Мне надо идти. Увидимся.
О, Кэролайн, подожди.
Просто... сделай все скромно. Пожалуйста
Одень, что-нибудь милое.
Привет.
(стонет)
Это были новости о Стефане?
Может быть снова жертвы Клауса.
Ты уверена, что Стефан еще с ним.
Легче быть уверенной в этом, когда альтернатива - это его смерть.
Ты уверен, что тебе все еще нормально спать на диване?
Да, да. Все нормально
Потому что ты провел половину лета на нем
Если тебе нужна своя комната...
И спать в комнате твоих мертвых родителей
или в комнате моей покойной девушки...
Мда
Эй, Елена...
С Днем рождения
.
Спасибо.
У нас закончилось шампанское.
Нет, это у тебя закончилось шампанское,
потому что я по утрам не пью.
Что ж, не будешь ли ты так добра и...
Я думаю, ты наверняка сделаешь это сам.
Я не твоя рабыня.
(посмеиваются)
Знаешь, с тебя стекает... немного
ага
Боже.
Доброе утро.
Привет, я собиралась...
Ой!
Ты меня слышал.
Ты знал, что я здесь.
Знаешь, тебе стоит научиться стучаться.
Что, если у меня был бы неприличный вид?
(вздыхает)
Ладно.
Шериф Форбс подкинула еще одно местечко на проверку
Мемфис.
То есть, ты хочешь сказать, что мы снова в тупике?
-Ты этого не знаешь.
-Ты права, Елена.
Может это именно то место.
Ага. Спустя почти два месяца
это может быть подтверждением того, что Стефан жив-здоров,
и живет в Грейсленде.
Отлично.
Я сам поеду.
И дать Клаусу знать, что ты расставляешь на него капканы?
Он думает, что ты мертва.
Давай не будем его переубеждать.
Это новая зацепка, Деймон
А у нас их давно не было.
Ладно, я проверю.
Я позвоню тебе. если что-нибудь "раскопаю".
Но...
- Он уже в Теннесси.
- Ха.
У той жертвы из Флориды, которую я осматривал, в Теннесси семья.
- У какой именно жертвы? У того парня из Пенсаколы?
- Ага.
Намечается поездочка?
Эм. Думаю нет.
Мне нужно работать, но я попробую помочь тебе с адресом.
Хм.
Ммм. Увидимся на вечеринке.
Достань мне этот адрес.
Тебе нужно идти домой.
Мне здесь скучно без тебя.
Ты думаешь тебе скучно? Семья со стороны моего отца
это как мокрая краска, которая не высыхает.
Как тебе работается?
Ну, он учит меня значению обычных человеческих впечатлений.
Работа на лето пойдет тебе на пользу. Тебе нужно что-то нормальное в жизни.
(мерцание)
-Что это было?
-Ничего.
Слушай, я... Мне нужно возвращаться к работе.
Скоро перезвоню, хорошо.
-Стой, стой, Джереми.
С тобой все в порядке?
Да.
Да, нормальное и мирское.
Скоро вернусь, хорошо?
Ладно.
.
Вики!
Мне нужно поменяться с тобой отделами.
Зачем?
Керолайн и Тайлер только что подсели в мой.
И?
И я не хочу обслуживать свою бывшую.
Что-то не так с твоей мамой.
Например?
Когда я была там вчера, она просто на меня постоянно смотрела.
Привет, ребята.
Мэтт заставил тебя поменяться отделами?
Он думает мы встречаемся.
-Как и моя мама.
-Что?
Мы постоянно вместе. Это не удивительно.
Это бред.
Правда?
(играет кантри)
Как дела братец?
Привет, Ред.
Можно мне пиво?
Рэй?
Рэй Саттон?
Кто интересуется?
Я тебя везде искал.
Мы начали с Флориды, Пенсаколы.
Я встретил юного парня там, с которым ты работал
до того как ты перехал в Мэмфис
Ну и он перенаправил меня к двум красивым молодым женщинам.
А они направили меня сюда.
Я думаю я пойду.
Не так быстро, приятель
Ты только пришел.
Очень сложно найти таких как вы.
Вампиров.
Ты с ума сошел Рэй.
Да, мой друг вампир.
Он подчинил всез в баре,
так что не жди от них помощи.
Я...
Я кое-что другое.
Я монстр, но другой.
Во мне кое-что от вампира,
и кое-что волка.
Кто же ты?
Гибрид, Рей.
Я гибрид.
И знаешь, я хочу стать чем-то бОльшим.
Знаешь, ты, типа, первый оборотень, которого я встретил
за последние полнолуния, Рей, не смеши меня.
Отведи меня к своей стае.
И...
Где мне их найти, Рей?
Ты не можешь меня подчинить, со мной это не работает.
Скотч со льдом, пожалуйста.
Ага. Вот что я тебе скажу, Рей.
Сыграем в игру.
Я называю ее "Правда или волчий аконит".
Ох, это будет весело, Рей.
(звонит сотовый)
Елена?
Я не знаю, почему ты просто не скажешь ей правду
о том, где мы находимся.
Потому что Энди сказал, что эта зацепка не надежная
а я не хочу тешить ее ложными надеждами.
Ну, скажем так, все наши зацепки не надежные,
и я, типо, твой сообщник.
Что ты хочешь, чтобы я ей сказа(а)?
Я практически там живу.
Все еще спишь на диване?
Знаешь, я все жду когда же они меня выпроводят, но они этого не делают.
И я не знаю почему.
И это вовсе не потому, что я им помогаю или еще что-нибудь.
Хм.
-Тихо здесь.
-Ага.
Слишком тихо.
О, да.
Оу.
Это вампир.
Это Стефан.
Откуда ты знаешь?
Это его почерк.
Именно поэтому его и прозвали потрошителем.
Нападает из тени, разрывает свою жертву на части,
а потом, когда закончит, приходит чувство раскаяния.
Это самое ужасное.
Он заново собирает тела.
Собирает заново.
Определенно Стефан.
Такое чувство, будто я должна ссориться  с Деймоном
каждый раз как у нас появляется зацепка.
-Может, он не хочет его находить?
-Тайлер!
Что?
Он на тебя запал.
Запал же?
Единственная причина, почему Стефан осталдся с Клаусом,
это то, что только так он мог спасти жизнь Деймону.
То есть, поверь мне,
Деймон хочет его найти.
Но ты его поцеловала
вероятно с пьяных глаз.
Тайлер!
Простите.
Я... Не беспокойтесь об этом. Слушайте,
да, я его поцеловала, но это был...
Это был поцелуй на прощание.
Я думала он умрет.
Ох.
Черт, я пропустила звонок от Бонни.
Сейчас вернусь.
Только то, что я говорю тебе что-то,
не значит, что тебе можно это знать!
Прости.
Мне нужно бежать, если хочу переодеться,
и вовремя забрать Софи..
Подожди, ты назначаешь свидание
свидание распутной Софи?
Эй, такие дела должны происходить медленне.
И..
Я все время напряжен.
Да, расскажи мне об этом.
Иногда мне кажется, что я вот вот взорвусь
Это, эм, вампирское.
Знаешь, я чувствую, что наши эмоции усиливаются
и мы перегружаемся.
Это оборотень и мы испытываем это тоже.
Хмм...
-Это как будто я не могу это выключить.
-Да.
Что ж, надеюсь тебе повезет сегодня ночью.
(хихикает)
увидимся позже
Ага
Пока
Аларик: что ты делаешь?
Заметаю их следы.
Ясно, что они не заинтерисованны в том, что бы находиться в тени,
но я заинтересован.
Стой
Ага
Ладно.
Ну, что ты знаешь?
Оборотней.
(играет рок)
(стон)
(крик)
Рэй, ты можешь закончить это прямо сейчас.
Просто расскажи мне где твоя стая собирается в полнолуние.
(стонет, тяжело дышит)
Я не могу
Знаю, знаю, ты живешь по кодексу и все такое.
Но, видишь ли, он не собирается меня останавливать
пока ты не скажешь мне.
А я сделаю все, что он попросит.
Вот так все и происходит.
Здравствуйте мистер Клаус.
У меня кое что есть для тебя?
Женщина: Он велел передать тебе
что он видел брата Дэймона в фермерском доме.
Клаус: Ну, спасибо тебе, Клодин
Ты только что сказал своим друзьям
идти в ногу с соседским дозором, а?
Мой брат по-прежнему идет по нашему следу?
Он подбирается ближе.
Я собираюсь разобраться с ним.
Нет, нет, нет.
Позволь мне заняться этим.
Почему я должен позволить тебе уйти?
Потому что ты знаешь, что я вернусь.
Правда?
Ты спас жизнь моему брату
Я к твоим услугам
Уфф, это звучит так утомительно.
Разве тебе не было хоть чуть-чуть весело?
Я удостоверюсь, что мой брат нас больше не побеспокоит.
(играет музыка)
Не беспокойся, я не собираюсь терять это.
По крайней мере, не раньше пирога.
Это твоя вечеринка, ты можешь плакать, если хочешь.
Ах, Стефан.
Такой барахольщик
Хмм
У меня для тебя кое-что есть.
Знаю, я обещал ничего тебе не покупать,
так что не бойся, я за это не платил.
-Ты украл это?
-Нет.
Нашел.
Мой кулон.
Я думала, что никогда не увижу его снова.
Аларик нашел его на чердаке. Я подумал, ты будешь счастлива получить его обратно.
Я счастлив(а).
Спасибо.
На здоровье.
Можешь...
Конечно.
Пошли?
(играет музыка, неразборчивая болтовня)
Пей, пей, пей, пей!
(Все апладируют)
Воу, эй, эй, эй
Этого ты не хочешь.
Ты хочешь ту дешёвую дрянь для подростков,
которая рядом с теми подростками
Тебе нравится?
Не отвечай.
И это "немного народу"?
Что пьем?
Где ты это взял?
Уфф, Генри с кухни продал мне за цент.
Охх
Что заставляет тебя кидаться в такие крайности?
Уверен, что еще много
интересного предстоит узнать.
Ты не захочешь знать.
Насколько все может быть плохо?
Все остальное я уже знаю.
Давай.
Знаешь, я умер, так?
И Бонни использовала магию, чтобы вернуть меня к жизни.
-Да, Елена говорила мне.
-Эти вещи
происходят с тех пор, как я вернулся, я видел...
Вещи.
Какого рода вещи?
Просто...вещи, которые я не должен видеть.
Что Бонни сказала по этому поводу?
Нет, я ей не говорил. Я никому не говорил.
Просто что-то не в порядке с моей головой и все.
Знаешь, мне просто нужно отдохнуть.
так....эта
Да
(смеется)
Оу, логово наркоманов
Убийственный гул
Привет, ребята.
Привет Мэт.
-Привет.
-Ох.
С Днем Рождения.
Спасибо.
Он меня ненавидит.
Его ненависть ко мне довела его до наркотиков.
Он не тебя ненавидит. Он ненавидит то, что он не с тобой.
Это мой брат?
Спасибо.
(Аларик вздыхает)
Я худший кошмар каждого родителя.
Я учитель из ада
Я люблю вечеринки в старшей школе.
Разве Энди не должна была прийти?
Десятичасовой выпуск новостей. Она будет здесь чуть позже.
Привет, именинница.
Выпить.
Джереми снова курит.
У него осталось?
Ты задница.
Поговори с ним, пожалуйста.
Он послушает тебя.
Ты облажался
(вздохи)
Энди: Да. Уффф...
Уффф...пока...уффф
Хорошо, я... я опять осталась последней здесь.
Дэйв, я на работе, пожалуйста.
Мы можем сделать это утром?
У меня вечеринка. Я должна пойти туда
а тебе нужно жить своей жизнью.
Хорошо, отлично, пока, пока, пока.
Эй?
Это не круто, моя сетчатка горит!
Хорошо, серьезно?
Какого...какого черты ты это делаешь?
Эй?
Эй, есть тут кто?
Ааа..
Ой, привет.
Ох, Стэфан.
О господи.
Боже мой.
Ты что тут делаешь?
Мы тебя всюду искали.
Стэфан...
(играет музыка, неразборчивая болтовня)
С каких пор они вместе?
Я думала ты игнорируешь меня.
Я не игнорирую тебя.
Да, ты просто сказал мне пять слов за все лето
и это были четыре из них.
Может быть, потому что, каждый раз когда я тебя видел
-ты была с ним
-Потому что, он мой друг.
Я думала ты тоже мой друг.
Вы, ребят, разве не должны быть, кем-то вроде смертельных врагов?
То есть, разве не так устроена
вампиро-оборотническая вселенная?
Мэтт, цыц!
Да что с тобой такое?
Я не знаю.
Я, эм...
Полагаю, меня это не касается.
Ага.
Прости.
-О чем это?
-Ни о чем.
-Отличная вечеринка, Кэролайн.
-Спасибо.
Теперь уходи.
Какого черта?
(издевается)
Энди хочет, чтобы я подвез ее.
Твоя поддельная подружка - под-внушением
хочет, чтобы ты стал рыцарем?
Ну это сложный вопрос...
Охраняй крепость пока меня нет, ок?
Ты имеешь в виду крепость, кишащую моими пьяными учениками?
Выпей еще.
Ты будешь чувствовать себя менее странно.
Здесь занято
Кэролайн?
Прости.
Мне просто нужно укусить
Ты прячешься?
Я просто искала Деймона.
Ну, лучше ему быть где-то здесь,
потому что он еще даже торт не доделал.
Думаю, я пропущу часть с тортом.
Нет! Ни в коем случае, нет!
У тебя День рождения.
Нет, это начало нового дня,
и ты не можешь идти дальше,
до тех пор пока ты не загадаешь желание и не задуешь свечки.
Так вы все хотите, чтобы я
просто продолжала жить?
Нет.
Может быть.
Не думаю, что кто-то хочет видеть тебя такой.
Я не собираюсь сдаваться, пытаясь найти Стефана, Керолайн.
Конечно нет.
Ты и не должна.
Но ты должна признать, что вроде как
просто пропускаешь собственную жизнь.
И разве Стефан не хотел бы быть уверен, что ты ее проживешь?
Хочешь, чтобы я загадала желание?
Я просто хочу знать, что он жив.
Вот и все. Вот это мое желание.
Прости.
Эй, я сегодня перебрала,
и теперь дурю.
Ты знаешь...
Что ты делаешь?
Что это все такое?
Это Клаус.
Деймон выслеживал его без меня.
Почему он просто не сказал тебе?
Не знаю.
Энди...
(телефон звонит)
Организация вечеринок.
Где ты?
Я рядом с... пиалой с пуншем.
Не делай этого, Деймон. Не ври мне.
Я видела твой шкаф.
Ой, ой, нужно идти.... прервать пивной пинг понг.
Подожди, Дэймон.
Стэфан.
Привет, брат.
Ты не писал.
Ты не звонил.
Тебе нужно перестать следить за мной.
причиняя некоторые проблемы
С кем? С Клаусом? Я должен заботится от том что он думает?
То что ты должен сделать, это отпустить меня.
Видел твои последние творения в Теннеси
Ты близок к тому, чтобы перейти черту
Продолжишь в том же духе, и тебя будет уже не спасти.
Видишь ли, дело все в том,
что меня не нужно спасать.
Я просто хочу. чтобы ты меня отпустил.
У меня дома именинница. которая не даст мне этого сделать.
Знаешь, может я еще не решил.
Эй, Энди, ты еще там?
Энди?
Дэймон?
Я не могу двигаться, Деймон.
Он сказал, что  я не могу двигаться.
Нет, нет, нет, все в порядке.
-Это не круто, братец.
-Ой, да ладно.
Это немного круто, мм?
Эй, Энди.
-Теперь можешь двигаться.
-Нет!
Нет, нет, нет, нет, нет!
Я сказал...
Позволь мне уйти.
(нечетка болтовня и смех)
[Car alarm chirps]
Что ты делаешь?
Я не могу найти свою машину.
Может, это знак, что тебе не нужно садиться за руль?
Тебя подвезти?
Ты обкурился, ещё больше чем я.
Уффф...
Что...Викки?
Помоги мне.
Что ты сказал?
Ничего.
Ты только что сказал "Викки"?
это моя сестра Викки?
Что? Нет, нет, уф
Я ничего не сказал.
(крутит ключ зажигания)
(запускается двигатель)
Нет...
Что произошло?
ты знаешь что,
может быть мы прогуляемся?
(играет музыка)
Прости меня.
Эй!
В чем проблема?
ты злишься, что я не один?
с чего бы мне злиться? ты пришел с парой
у тебя отношения. это...замечательно
ок, мне на стоит заводить отношения?
эй, ты постоянно на взводе, не так ли?
я хочу сказать, что у парня есть потребности
потому что если мне не стоит заводить отношения,
всё что тебе надо сделать, это сказать что-нибудь.
Если ты ничего не скажешь, тогда я продолжу встречаться с другими девушками.
-Что я должна сказать?
-Не делай этого, Кэролайн.
Я уже была однажды с тобой, но ты сказал нет.
ты меня отверг.
Я не стану снова в это ввязываться
если ты не скажешь предельно ясно о том, что...
Давай уберемся отсюда.
Эй! Ты пропустил торт.
Что? Что ты делаешь здесь?
Почему ты не рассказал мне? Почему ты держал это в секрете?
Можем мы не делать это прямо сейчас?
У меня правда была плохая ночь.
Всё лето, каждый раз, когда я приходила к тебе с зацепкой,
ты выставил меня идиоткой за то, что я питала надежду
Ты и была дурой.
Мы оба были.
Скажи мне то что знаешь, Дэймон.
Я знаю, что ты должна вернуться на свою вечеринку, Елена.
Мы должны быть там вместе.
Почему ты мне не сказал, что отслеживал жертв Клауса?
потому что это жертвы не Клауса, Елена, это жертвы Стефана
Что?
Он раскидал тела на всём восточном побережье
Нет. ты ошибаешься
Я уже видел это раньше
Он щёлкнул выключателем и стал настоящим потрошителем.
-Прекрати это, Деймон.
-Нет, это ты прекрати, Елена!
Прекрати искать его.
Прекрати ждать его.
Просто прекрати!
Стефан ушёл и он не вернётся.
Не в этой жизни.
Ладно, мне действительно следует уйти
пока Елена и Мистер Зальцман не вернулись домой
и не увидели, какой я на самом деле.
-ты уверен, что можешь идти
- посмотрим
Могу я забрать мороженное?
Что случилось в машине, парень?
-Ничего.
-Пошли, парень.
Ты сказал "Викки".
Отлично, ты сказал имя мой сестры.
Почему?
Ты сказал, что видишь кое-что?
Я видел её.
То есть, я думаю, что тоже вижу её всё время.
Это потому что я очень скучаю по ней.
Знаешь, как будто я хочу её видеть, поэтому и вижу.
Слушай, я знаю, мы имеем дело
со всей этой сверхестественной фигней в этом городе,
но..
Призраки.
Как я сказал,
в моей голове полная каша
[exhales]
(играет музыка)
Клаус: Итак, процесс состоит из трех шагов
Это шаг номер один.
Я хочу, что бы ты выпил из моего запястья.
Я уже сказал, где найти стаю.
Что еще ты хочешь от меня?
Ты слышал, что я говорил, Рэй?
У меня шикарные планы на тебя.
Он скажет мне спасибо позже.
вот так, молодец
[Groaning, choking]
Что ты собираешся делать сейчас?
Время для шага номер два, Рэй.
[Crack]
Ты вернулся.
-Неужели ты сомневался в мне?
-Ни на секунду.
я знал, что ты пройдешь тест.
твой брат до сих пор тебе не безразличен
для твоей старой жизни.
меня больше ничего не волнует
ты разыграл хорошее шоу, Стефан
Я почти поверил тебе.
Будем надеяться,
ради безопасности твоего брата,
что так и есть.
Ты никогда не перестанешь заботиться о своей семье, не так ли?
но каждый раз, когда ты питаешься,
кровь поможет тебе отпустить.
(играет музыка)
(открывается дверь)
[Zipping bag]
Что ты делаешь?
Ahh.
Я не собираюсь оставаться здесь еще.
Что?
Почему?
Я не образец для подражания.
Ты знаешь, что я много пью, говорю неправильные вещи,
я являюсь плохом примером.
В школе я еще могу собраться,
но в свободное время...
То, скучаю по Дженне, это просто,
я больше ни на что не гожусь.
[Sighs]
Прости, Елена.
Тебе 18.
Ты можешь делать это одна теперь.
Ты можешь делать лучше без меня.
(играет музыка)
[Caroline moaning]
[Glass breaking]
[Cell phone buzzing]
[Line ringing]
[Buzzing continues]
Алло?
Стэфан?
Стефан, если это ты...
С тобой все будет хорошо
Ты сможешь справиться с этим
Неважно что ты делаешь, я люблю тебя, Стефан
Держись за это.
Никогда не отпускай это
(играет музыка)
Мисис Локвуд
Привет.
Уходишь так рано?
я...я не хотела...
Я имею в виду, мы просто...
Я просто собираюсь..
взять свою сумочку.
аааа
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21465/70690