Ранее в сериале...
Елене нравится, что вы оба
поклоняетесь ей?
Я слышал о тебе...
Безумный, импульсивный вампир,
влюбленный в девушку своего брата.
Клаус - вампир, в котором
течет кровь оборотня.
Проклятие сдерживает в нем
проявление оборотня,
но если он разрушит его,
он станет настоящим гибридом.
Так вот как выглядит укус оборотня.
Тайлер Локвуд укусил меня.
Мы найдем какое-нибудь лекарство.
Укус оборотня может убить вампира,
так что не дружи с ним.
Ты поняла меня?
Обещай, что никто не узнает о нас.
Где Стефан?
Он теперь с Клаусом,
чтобы спасти брата.
Просто дай мне лекарство,
и я сделаю все, что ты хочешь.
Тебе нужно лекарство, вот оно.
Твоя кровь это лекарство.
Нам бы встретиться в 1864.
Я бы тебе понравился.
- Ты и сейчас мне нравишься.
Ты можешь принять свою
истинную сущность.
Покинь город со мной и ты
сохранишь брату жизнь.
Вот это нрав.
Руди!
Иди сюда!
Слишком жарко, чтобы
заставлять меня искать тебя.
Я очень сожалею.
Я не хотел напугать вас.
Могу я помочь вам?
Да, в моей машине закончился бензин
в паре миль отсюда.
Такое ощущение, словно я иду вечность.
Ваш дом первый, к которому
я пришел.
Я просто надеялся,
что смогу от вас позвонить.
У вас нет мобильного?
Батарея села.
Слушай, я обещаю, что я
не серийный убийца.
Мне просто нужно позвонить.
Конечно.
Так что? Могу я войти?
Нет.
Я принесу телефон сюда.
Я думал, что вы, сельские жители,
более доверчивы.
Я из Флориды.
Тогда это все объясняет.
Теперь прояви немного
южного гостеприимства.
Душистый горошек.
Спорю на сто баксов,
что эта псина сбежала туда,
где есть кондиционер.
Что происходит?
Пожалуйста, не переживай.
Мне сказали, что Рей Статтон живёт здесь.
Его здесь почти не бывает.
Он почти всегда в отъезде.
Но я думал, что он считает это место домом...
Раз в месяц.
Вот, что я думаю.
Где он сейчас?
Если я заставлю тебя говорить,
это будет бесконечно болезненно для тебя.
Крик
Люблю, когда они убегают.
Он в Тулли.
Это недалеко от границы.
Бар называется "Южный комфорт".
Недалеко от шоссе 41.
Спасибо тебе, любовь моя.
Теперь...
Мой друг может зайти в твой дом?
Да.
Убей эту быстро.
Заставь эту страдать.
Я буду в машине.
Пожалуйста,не надо, пожалуйста...
Дневники  вампира
сезон 3, серия 1
Еще рано. Плохо.
Не рано.
Ты опаздаешь на работу. Мэтт только что звонил.
Ну, может они уволят меня.
Цель высока.
Что ты делаешь?
Просто делаю покупки для вечеринки,
которую ты пытаешься продинамить.
В первую очередь я никогда
не соглашалась на это .
Ты бы никогда не согласилась,
поэтому я планирую ее.
И моя мама хочет,
чтобы ты позвонила ей.
Она узнала что-нибудь?
Нападение животных в Мемфисе.
Уже третье за неделю в Теннесси.
И ты уверена, что это вампир?
Да, но это не значит,
что это Клаус.
Не значит, что это не он.
Я позвоню ей.
Ладно, позвони ей на мобильный.
Скажи ей спасибо за помощь.
Идет, ладно, мне уже пора.
Увидимся позже.
Кэролайн, подожди.
Просто не расходись с вечеринкой.
Пожалуйста.
Одень что-нибудь хорошенькое.
Привет.
Что это, новости о Стэфане?
Могут быть еще жертвы Клауса.
Ты так убеждена,
что Стефан все еще с ним.
Легко в это верить, ведь
в противном случае он мертв.
Ты уверен, что
тебе удобно на диване?
Да, да.
Я в порядке.
Ведь ты провел на нем половину лета.
Если тебе нужна собственная спальня...
И спать в комнате твоих
покойных родителей
или в комнате моей
покойной девушки...
Верно.
Эй, Елена...
С днем рождения.
Спасибо.
У нас закончилось шампанское.
Неа. Нет, у тебя закончилось шампанское,
потому что я не пью по утрам.
Ну, ты будешь милой и...
Я думаю, что ты вполне
можешь взять его сам.
Я тебе не прислуга.
Я имею ввиду,
с тебя капает... немного.
Угу.
Здорово.
Доброе утро.
Эй, я собиралась...
Ты слышал меня.
Ты знал, что я здесь.
Знаешь, тебе стоит научиться стучаться.
Что если я... в непристойном виде?
Ладно.
Шериф Форбс дала нам еще одно место на проверку.
Мэмфис.
Ты имеешь ввиду еще один мертвый тупик?
-Ты этого не знаешь.
-Ты права, Елена.
Это может быть еще один.
Да. После почти двух месяцев,
это может показать нам, что Стэфан жив и здоров
и живет В Грэйслэнде.
Отлично.
Я сама разберусь.
И дать Клаусу понять, что ты отслеживаешь его?
Он думает, что ты мертва. Давай оставим все как есть.
Это новая ниточка, Деймон.
У нас не было ниодной за это время.
Ладно. Я проверю это.
Если найду что-нибудь, я позвоню тебе.
Но...
Он перебрался в Теннесси.
У этой жертвы из Флориды, о которой ты попросил меня узнать, есть семья в Тэннеси.
- У того парня из Пенсаколы?
- Ага.
Ты готова к путешествию?
Не могу.
Я должна идти на работу, но я могу достать тебе адрес.
Ммм, увидимся на вечеринке.
Достань мне этот адрес.
Тебе нужно вернуться домой.
Здесь скучно без тебя.
Ты думаешь, что тебе скучно?
Семья моего отца
как мокрые штаны, которые никгда не сохнут.
Как тебя мучают в баре?
Ну, это учит меня ценности мирского человеческого опыта.
Летняя работа- это хорошо для тебя. Тебе нужно что-то обычное в своей жизни.
- Что это было?
- Ничего.
Слушай, я должен вернуться к работе.
- Поговорим попозже, ладно?
- Погоди, погоди, Джерими.
С тобой все хорошо?
Да.
Да, буднично и рутинно.
Возвращайся скорее, ок?
Хорошо.
Викки!
Мне нужно, чтобы мы поменялись столиками.
Зачем?
Кэролайн и Тайлер сидят за моим.
И что?
Не очень хочется обслуживать свою бывшую.
Твоя мама странно себя ведёт.
О чём ты?
В течении вчерашнего дня, она не отводила от меня взгляд.
Привет, ребята.
Мэт поменялся с тобой столиками?
Он думает, что мы встречаемся.
-Моя мама тоже так думает.
-Что?!
Мы все время вместе. Это очевидно.
Это безумие.
Верно?
Как дела, братан?
Привет, Рэд.
Можно мне пива?
Рэй?
Рэй Саттон?
Кто интересуется?
Я повсюду тебя искал.
Мы начали во Флориде, Пенсакола.
Я встретил молодого парня с которым ты работал,
до того как ты прибыл в Мэмфис.
Потом он направил меня к двум прекрасным дамам.
А они направили меня сюда.
Я думаю, мне пора.
Не так быстро, приятель.
Ты только что пришел.
Теперь твой вид очень трудно найти.
Вампиры.
Ты больно прыткий, Рэй.
Да, мой друг- вампир.
Он загипнотизировал всех в баре,
так что не жди от них помощи.
Я, тем не менее...
Я кое-что другое.
Совсем другой монстр.
Во мне есть что-то от вампира, а что-то от оборотня.
Что...?
Гибрид, Рэй. Я и то, и то.
Видишь ли, я хочу создать больше себе подобных.
Вот, ты первый оборотень, на которого я наткнулся
за много лунных ночей, каламбурчик, Рей.
Мне нужно, чтобы ты привел меня к своей стае.
Итак...
Где я могу найти их, Рэй?
Ты не можешь загипнотизировать меня, не сработает.
Мне нужен скотч со льдом, пожалуйста.
Знаешь что, Рей.
Мы поиграем в одну маленькую игру с алкоголем.
Я люблю ее называть правда или волчий аконит.
Это будет весело, Рэй.
Елена?
Я не понимаю почему ты не можешь сказать правду
и сказать ей, где мы сейчас.
Потому что Энди сказала, что еще ничего точно не известно
и я не хотел обнадеживать ее.
Да, еще не точно
и я не хочу выглядеть как твой сообщник.
Что ты хочешь, чтобы я ей сказал?
Я почти живу там.
Все еще спишь на диване?
Я все жду, что они выставят меня из дома, но они этого не делают.
Я не знаю почему. Не похоже, что я помогаю или что-то в этом роде.
-Тихо.
-Да.
Слишком тихо.
Да уж.
Точно вампиры.
Это точно Стэфан.
Как ты узнал?
Это его подчерк.
Поэтому его и прозвали Потрошителем.
Когда он так питается, разрывает их на части,
но когда он заканчивает, он чувствует угрызения совести.
И самое плохое.
Он собирает части тела.
Собирает снова.
Определенно, Стэфан.
Я чувствую, что сражаюсь с Дэймоном
каждый раз когда мы становимся ближе...
-Может быть он не хочет его искать.
-Тайлер!
Что?
Он влюблен в тебя.
Не так ли?
Единственная причина, по которой Стэфан ушел с Клаусом,
была такова, чтобы спасти жизнь Дэймону.
Я имею ввиду, верь мне,
Дэймон хочет его найти.
Но ты поцеловала его,
возможно, это повредило ему разум.
Тайлер!
Прости.
Я...не волнуйся об этом. Слушай,
да, я поцеловала его, но это был...
Это был прощальный поцелуй. Я думала, что он умрет.
У меня пропущенный звонок от Бонни.
Я сейчас вернусь.
То, что  я рассказываю тебе что-то,
не значит, что ты должен знать это!
Прости.
Мне нужно идти переодеться
и забрать Софи вовремя.
Стой, ты назначил свидание
Назначил свидание распутной Софи?
Эй, вообще то я не тороплюсь в этом направлении.
И...
Я все время хочу секса.
Да, расскажи мне об этом.
Иногда мне кажется, что я взорвусь.
Это...вампирские штуки
Знаешь, я чувствую, что наши эмоции усиливаются
и мы перегружаемся.
Я оборотень и чувствую это тоже.
- Я не могу это выключить.
- Да.
Ну, я надеюсь тебе повезет сегодня вечером.
Увидимся позже.
Да.
Аларик: Что ты делаешь?
Заметаю следы.
Похоже, они не заботятся о том, чтобы оставаться в тени.
А я - да.
Подожди.
Ага.
Вот так.
Итак, что ты знаешь? Оборотни.
Стефан: Рэй, ты можешь покончить
с этим прямо сейчас.
Просто скажи мне,
где ваша стая собирается в полнолуние.
Я не могу.
Знаю, знаю, ты живешь по законам и все в этом роде.
Он не позволит мне остановиться
пока ты не скажешь
И я сделаю все, что он скажет.
Такие вот дела.
Здравствуйте, мистер Клаус.
У меня есть кое-какая информация для Вас.
Он сказал мне, чтобы я передала Вам
что он видел брата этого парня,
Деймона, на ферме.
Клаус: Что ж, спасибо, Клаудин.
Ты только скажи своим друзьям
чтобы следили за окресностями, да?
Мой брат все еще у нас "на хвосте"?
Он приближается.
Мне придется разобраться с этим.
Нет, нет, нет.
Позволь мне уладить это.
Почему я должен тебя отпустить?
- Потому что ты знаешь, что я вернусь.
- Да?
Ты спас жизнь моему брату.
Я в твоем распоряжении.
Это звучит как-то нудно и вымученно.
Неужели тебе нисколько не весело?
Я прослежу, чтобы мой брат
больше нас не беспокоил.
Не переживай, я не собираюсь исчезнуть.
По крайней мере до торта.
Это твоя вечеринка, можешь плакать, если хочешь.
Ах, Стефан.
Такой барахольщик.
Гмм...
У меня для тебя кое-что есть.
Я знаю, я общешал ничего
тебе не покупать,
так что не беспокойся,
я ничего за это не заплатил.
- Ты украл это?
- Нет.
Нашел.
Мое ожерелье.
Я думала, что больше никогда
его не увижу.
Аларик нашел его на своем чердаке.
Я подумал, что ты будешь счастлива получить его обратно.
Я счастлива.
Спасибо.
Всегда пожалуйста.
Мог бы ты...
Конечно.
Пойдем?
Пошли, пошли, пошли, пошли!
Ты не будешь это пить.
Ты хочешь дешевую дрянь,
которую пьют дешевые, молодые люди.
Тебе нравится?
Можешь не отвечать.
Это "маленькая вечеринка"?
Что пьём?
Где ты это взял?
Э-э, Генри из кухни
продал мне за копейки.
А
Итак, что тебя заставило скатиться по наклонной?
Я уверен, что это намного интереснее.
Ты же не хочешь знать.
Насколько все плохо?
Я уже знаю достаточно.
Выкладывай.
Ты ведь знаешь,
что я был мертв, да?
И Бонни использовала магию,
чтобы вернуть меня к жизни?
- Да, Елена рассказала мне.
- Дело в том,
что с тех самых пор, как я вернулся,
я вижу...
Вещи.
Какого рода вещи?
Просто... вещи, которые
я не должен бы видеть.
Что Бонни говорит об этом?
Нет, я не рассказал ей.
Я вообще никому не рассказывал.
Это просто мои
заморочки и все.
Знаешь, мне просто
нужно расслабиться.
Тогда... вот.
Ага.
О, укурок.
Дурь убивает.
Привет, парни.
Метт, привет.
Привет.
С днём рождения.
Спасибо.
Он ненавидит меня.
Ненависть ко мне
толкает его к наркотикам.
Он не ненавидит тебя.
Он ненавидит то, что он не с тобой.
Это мой брат?
Спасибо.
Я - худший кошмар
любых родителей.
Я - дежурный учитель
из преисподней.
Я люблю вечеринки
старшеклассников.
Разве Энди
не собиралась прийти?
В 10:00 выпуск новостей.
Она приедет сюда сразу после него.
Привет, именинница.
Дай глотнуть.
Джереми снова накурился.
Хорошая травка?
Ты засранец.
Поговори с ним, пожалуйста.
Он тебя уважает.
Ты пьяна.
Пока.
Ладно, Я...я опять последний человек здесь.
Дэйв, я работаю, пожалуйста.
Можем ли мы сделать это утром?
У меня вечеринка, мне нужно собираться,
а тебе нужно вернуться к жизни.
Ладно, все хорошо. Пока, пока
Эй?
Не смешно, у меня уже глаза болят.
Серьезно?
Что, черт возьми, ты делаешь?
Привет?
Ах!
Хм, привет.
Ох, Стефан.
О Боже.
Что ты здесь делаешь?
Мы тебя везде искали!
Стефан...
Мэтт: С каких пор они вместе?
Я думала, что ты меня игнорируешь.
Я не игнорирую тебя.
Ну, за лето ты сказал мне пять слов,
и эти четыре в их числе.
Может, потому, что каждый раз,
когда я вижу тебя,
- ты была с ним.
- Потому что он мой друг.
Которыми вы были кстати.
Вам разве не положено быть
смертельными врагами?
Я имею в виду, разве это не так
в мире вампиров и оборотней?
Мэтт, тихо!
Что с тобой такое?
Я не знаю.
Думаю, с меня хватит.
Да.
Извини.
-Что случилось?
-Ничего.
-  Отличная вечеринка, Кэролайн.
- Спасибо.
А теперь уходи.
Какого черта?
Энди хочет, чтобы я ее забрал.
Твоя поддельная, загипнотизированная девушка
хочет, чтобы ты был ее рыцарем?
Ну, это сложная динамика.
Присмотри за крепостью, ок?
Ты имеешь ввиду присмотреть за пьяными учениками?
Выпей еще.
Будет менее странно.
Эта комната занята.
Кэролайн?
Прости.
Мне просто нужно было снять стресс.
Ты прячешься?
Я всего лишь искала Деймона.
Ну, ему лучше быть здесь,
потому что мы еще даже торт не разрезали.
Я думаю, что пропущу все с тортом.
Нет!Ни за что, нет!Это твой день рождения.
Нет, это рассвет нового дня,
и ты не можешь жить дальше
пока не загадаешь желание и не задуешь свечи.
Все вы хотите, чтобы я сделала-это
просто жила дальше?
Нет.
Возможно.
Я просто не думаю, что кто-то хочет видеть тебя такой.
Я не брошу  поиски Стэфана, Кэролайн.
Конечно нет. Ты и не должна.
Но ты должна признать, что вроде как
просто даешь своей жизни пройти мимо.
И разве Стэфан хотел бы, чтобы ты жила так?
Ты хочешь, чтобы я загадала желание?
Я просто хочу знать, что он жив.
Вот и все.
Вот мое желание.
Мне жаль,
я просто пьяна
и глупа сегодня.
Ты знаешь...
Что ты делаешь?
Что это?
Это Клаус.
Дэймон выслеживал его без меня.
Почему он просто тебе не сказал?
Я не знаю.
Энди...
Центр вечеринки.
Где ты?
Я у... чаши с пуншем.
Не делай этого, Деймон,
не лги мне.
Я видела твой шкаф.
О, мне пора, пойду играть в пиво-понг.
Деймон, подожди...
Стэфан.
Привет, братишка.
Ты не пишешь.
Не звонишь.
Тебе нужно перестать следовать за мной.
Вызывает некоторые проблемы.
С кем, с Клаусом? Меня должно волновать, что он думает?
Все что ты должен сделать...это отпустить меня.
Видел твою художественную работу в Теннеси.
Это тонкая грань, друг
Продолжай дальше и тебя уже нельзя будет спасти.
Видишь ли в чем дело,
меня не нужно спасать.
Я просто хочу, чтобы ты отпустил меня.
О, у меня дома именинница, которая не позволит мне это сделать.
Знаешь, может я не понятно выразился.
Эй, Энди, ты еще там?
Энди?
Дэймон?
Я не могу пошевелиться, Дэймон.
Он сказал мне, что я не могу шевелиться.
Нет, нет, нет, все хорошо, Энди, успокойся.
-Не круто, братец.
-Ой, да ладно.
Теперь круто, не так ли?
Эй, Энди.
-Теперь ты можешь пошевелиться.
-Нет!
Нет, нет, нет, нет, нет!
Я сказал...
Отпусти меня.
Что ты делаешь?
Не могу найти свой грузовик.
Это наверное знак того, что тебе не стоит садиться за руль.
Подвезти?
Ты еще больше накуренный,чем я.
Что это...Викки?!
Помоги мне.
Что ты сказал?
Ничего.
Ты только что сказал "Викки",
как моя сестра Викки?
Что? Нет, нет.
Я ничего не говорил.
Нет...
В чем дело?
Знаешь что,
может нам стоит прогуляться.
Извини
Извини. Эй!
В чем проблема?
Ты бесишься потому что я привел кого-то?
С чего мне беситься?У тебя свидание.
Ты ходишь на свидания. Это...круто.
Ладно, мне не стоит ходить на свидания?
Эй, ты все время хочешь секса, верно?
Я имею ввиду, у парней есть нужды.
Потому что если мне не стоит встречаться,
все, что тебе нужно-это сказать что-нибудь.
Если ты ничего не скажешь, я буду продолжать встречаться.
-Что я должна сказать?
-Не делай этого, Кэролайн!
Я однажды был там с тобой, и ты сказала нет.
Ты оттолкнула меня. Я не собираюсь возвращаться к этому снова,
если ты не дашь ясно понять, что ты...
Давай уйдем отсюда.
Ты пропустил торт.
Что?Что ты здесь делаешь?
Почему ты мне не сказал?
Почему держал все в секрете?
Мы можем не начинать все сейчас?У меня очень плохая ночь.
Все лето, каждый раз, я приходила к тебе с зацепкой,
ты заставлял меня чувствовать себя идиоткой, которая надеется.
Ты была идиоткой.
Мы оба были.
Скажи мне, что ты знаешь, Дэймон.
Я знаю, что тебе нужно вернуться на вечеринку, Елена.
Мы должны были заниматься этим вместе.
Почему ты не сказал мне, что отслеживаешь жертв Клауса?
Потому что это жертвы не Клауса, Елена, это жертвы Стефана!
Что?
Он оставлял части тела по всему восточному побережью.
Нет. Ты ошибаешься.
Я видел это раньше.
Он отключился, полностью мясник.
-Прекрати, Дэймон.
-Нет, ты прекрати, Елена!
Перестань искать его.
Перестань ждать, что он вернется домой.
Просто перестань!
Стэфан ушел и он не вернется.
Не в твоей жизни.
Ладно, я наверное должен уйти
пока Елена и Мистер Зальцман не вернулись
и не увидели какой я плохой пример.
-Ты уверен, что можешь идти?
-Увидим.
Можно я возьму мороженое себе?
Что случилось в машине, чувак?
-Ничего
-Да ладно, приятель.
Ты сказа: "Викки". Ладно, ты произнес имя моей сестры.
Почему?
Ты сказал, что видишь некоторые вещи?
Я видел ее.
Слушай, я тоже вижу ее постоянно.
Потому что я скучаю по ней.
Знаешь, я хочу ее увидеть и вижу.
Послушай, я знаю , что мы влипли по уши
со всей этой сверхъестественной фигней в городе,
но...
Призраки.
Как я сказал,
в моей голове все смешалось
Итак, это трехступенчатый процесс, верно?
Это первый шаг.
Я хочу, чтобы ты выпил из моего запястья.
Я уже сказал тебе, где найти стаю.
Что еще ты хочешь от меня?
Ты слушал, что я тебе говорил, Рэй?
У меня большие планы на тебя
Поблагодаришь позже.
Вот так, хороший мальчик.
Что ты сделаешь теперь?
Время для второго шага, Рэй.
Ты вернулся.
-Ты сомневался во мне?
-Ни на секунду.
Я знал, что ты пройдешь тест. Тебя все еще волнует твоей брат,
твоя старая жизнь.
Мне на все наплевать.
Хорошее шоу, Стэфан.
Я почти поверил тебе.
Будем надеется, ради твоего брата,
что он понял.
Ты никогда не перестанешь заботиться о своей семье, не так ли?
Но каждый раз, когда ты питаешься,
кровь помогает отпустить.
Что ты делаешь?
Я здесь больше не останусь.
Что?
Почему?
Я не образец для подражания.
Знаешь, я пью слишком много, я говорю неправильные вещи,
я поощраю плохое поведение.
В школе я могу это контролировать,
но в жизни...
Как я потерял Дженну, просто
Я действительно не гожусь никому прямо сейчас.
Прости, Елена.
Тебе 18.
Ты можешь справиться сама.
Ты сможешь сделать лучше без меня.
Алло?
Стэфан?
Стэфан, это ты?
С тобой все будет хорошо.
Ты выживешь. Чтобы ты не сделал, Я люблю тебя, Стэфан.
Держись за это.
Никогда не отпускай.
Миссис Локвуд.
Привет.
Уже уходишь?
Я...я не хотела...
Я имею ввиду, мы просто...
Я собираюсь просто ...
взять свою сумочку. Ладно.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/68287
Переводчики: geragod, marisha111, MacyMissa, katrin_m92, KateDedyurina, lexi_kriv
arrgentum, green_zone, lilija, _Folko_
youngwriterrus, HumanX, Tasha_, antoniolagrande