Ранее в "Дневниках вампира"..
Елене нравится, что вы оба крутитесь возле нее?
Я слышал о тебе,
безумный, импульсивный вампир
влюбленный в девушку своего брата.
Где Стефан?
Он отдал себя в услужение Клаусу ради спасения брата.
Клаус вампир, рожденный от оборотя.
Проклятье сдерживает его волчью сторону,
но если он его разрушит,
он будет настоящим гибридом.
Я хочу создать  больше себеподобных.
Ты - первый оборотень, которого я нашел.
И мне нужно, чтобы ты рассказал мне, где находится твоя стая.
Ты же знаешь, что я умер, да?
И Бонни вернула меня к жизни при помощи магии.
И с тех пор я вижу вещи, которые не должен был бы видеть
Викки?
Ты только что сказал "Викки"?
ты произнес имя моей сестры?
Укус оборотня может убить вампира,
так что не стоит с ним дружить.
Ясно?
Обещай мне, что никто не узнает о нас.
Миссис Локвуд.
Уходишь так скоро?
Почему ты не сказал мне, что следил за жертвами Клауса?
Потому, что это не жертвы Клауса, Елена,это жертвы Стефана.
Что?
Он "выключил свет".
Стефан ушел и он уже не вернется.
Алло.
Стефан...
Стефан, если это ты...
с тобой все будет в порядке.
Еще одно  самоубийство или несчастный случай?
WKPW-ньюз потеряли одну из блистательных звезд.
Репортёр ежедневных и воскресных
новостей, Энди Стар, была найдена мёртвой...
Просто не можешь оставаться в стороне, м?
Ты не отвечал на звонки.
Ага, ну,  был занят свиданием
с мертвой фальшивой подружкой и все.
Почему ты не сказал мне?
С днем рождения, Елена.
Стефан убил Энди.
Он звонил мне, Деймон.
Что?
Стефан звонил мне прошлой ночью.
Ну, что он сказал?
Он ничего не сказал, но это был он.
Я попросила шерифа Форбс отследить звонок.
Он был из Теннесси.
Где он пьянствует на деревенских праздниках.
Мы это уже проходили, Елена.
Стефан ушел.
Я не имею в виду географически.
Если бы он ушел, он бы не позвонил.
Убирайся, Деймон!
Привет.
Ты...
Я ожидал не тебя.
Мне нужно, чтобы ты рассказал мне, что  знаешь о Стефане и Теннесси.
Ты пропустила ту часть, где я покончил со всем этим?
Да ладно, Рик.
Все, что знает Деймон, знаешь и ты.
Спроси Деймона.
Да, но Деймон сейчас не в настроении, чтобы помогать.
У него есть на это причины
Потому, что это не безопастно для него.
Стефан съехал с катушек
Да, но он еще цепляется за свою человечность,
а это значит, что его еще можно спасти.
И почему ты должна быть тем, кто его спасает?
Потому, что я не тот человек, который отступает.
Послушай, он бы никогда не отказался от меня.
И я не откажусь от него.
Расскажи мне, что тебе известно , Рик.
Пожалуйста.
Они выслеживали оборотней, он и Клаус.
По всему восточному побережью.
Я думаю, что они недалеко от Мемфиса.
Ты в порядке?
Тяжело нести Рея?
Я в порядке.
Ты в этом уверен?
Знаешь, мы идем довольно долго.
Если тебе надо немного попить или отдохнуть...
Знаешь, я признаю, что мы связаны
но если мы могли бы пропустить подобную болтовню,
было бы здорово
Так много размышлений.
Ненависть к самому себе душит тебя, друг мой
Может потому, что я устал от охоты на оборотней.
Мы занимались этим всё лето,
Благодаря нашему другу Рею, мы нашли стаю
Здесь.
Рей! О Боже.
Что происходит?
Кто вы?
Кто я - важный вопрос.
Прошу прощение за вторжение.
Меня зовут Клаус.
Ты гибрид.
Ты слышала обо мне.
Фантастика.
Привет, мам.
Доброе утро, дорогой.
Горячий кофе.
Тяжелая ночь?
Тяжелая неделя,вся на нервах, а ты?
Чувствую себя довольно не плохо
Знаешь, если ты собираешься
приводить девушку домой,
Я бы хотела, чтобы у неё не было манеры убегать, как проститутка
-прости
-ага
Она убежала?
Хм.....
Оу....
Я думаю сливки испортились.
Не жди меня сегодня
Да, и Кэролайн,
она не проститутка.
Билл, это, мм, Кэрол Локвуд.
У меня небольшие проблемы
с вампирами.
Пожалуйста,скажи мне,что ты не собираешься превращаться в одного из этих неудачников
что висят на работе в свой выходной
Ты помнишь, о чем мы говорили вчера вечером?
о том что я стал видеть?
По правде говоря, Джер, прошлый вечер был как в тумане.
Я видел её снова. Видел Вики.
Почему...Почему ты говоришь это мне?
Почему бы тебе не поделиться этим со своей девушкой-ведьмой?
Сказать Бонни, что после того как она вернула меня к жизни
я вижу свою мёртвую бывшую?
Нам не нужна ведьма, ясно?
Таких примеров полно в интернете. Нам нужны...
Личные вещи, и это работает лучше всего
когда член семьи пытается вступить в контакт.
Нет, нет, нет, нет... мы..
Мы не будем связываться с моей сестрой.
Она сказала,"Помоги мне."
Чувак, если ты издеваешься надо мной...
Я видел ее, Мэт.
Она просила о помощи.
Ты один из тех, кого она больше всего любила.
Если кто и в состоянии помочь мне связаться с ней,
так это ты.
Многие из нас хотели бы удержать себя в полнолуние,
удержать цепями
Но есть некоторые обортни
которые любят собираться в местах
где они не должны удерживать себя,
где они могут наслаждаться всем
Какого рода места?
Горы, государственные парки, пустыни, и все в таком роде
Где угодно в Теннесси?
Да. здесь. Дай мне свой телефон.
Я постараюсь достать карту.
Спасибо за это.
Я знаю, что прошу слишком многого.
Кэролайн любит напоминать мне,
что у Стефана неприятности потому,что я укусил Деймона.
Я полагаю, что должен тебе .
Ты разговаривала с ней сегодня?
Нет. А что?
Просто интересно.
Вот.
Это твой лучший выбор.
Ты что-нибудь узнала?
Как на счет небольшой прогулки в горы?
Ты хочешь выследить кучку оборотней в полнолуние?
Мы уйдём оттуда до того, как луна станет полной.
Если ты не пойдешь со мной, я пойду одна.
Что?  ты единственная, кто сказал мне
что я могу справиться с этим в одиночку.
Да, я имела ввиду что-то в роде замороженных ужинов и тестов.
Всё впорядке.
Давай просто... Давай просто поедем.
Но, э-э, ты за рулем.
Это увлекательно, на самом деле...
Оборотень, независящий от луны,
вампир, который не сгорает на солнце.
Настоящий гибрид.
Вовремя, Рэй.
Очень драматично.
Что происходит со мной?
Стэфан.
Среди вас есть человек?
Ваш друг нуждается в человеческой крови
чтобы завершить превращение в вампира.
Если он не получит ее, он умрет.
Не нужно много,
просто на пробу.
Кто-нибудь? Друг, подруга
присоединится к нам?
Ты.
Ааа!
Нет!
Если ты не выпьешь Рэй, выпью я.
Проблема в том, что я не знаю, как остановиться.
Это новый порядок, милая.
Ты присоединишься к нам или умрешь.
Я лучше умру, чем стану вампиром.
Неправильный выбор.
Она поблагодарит меня за это позже.Хех.
Хорошо, кто следующий?
Ты тут прописался или как?
Ты уже давно тут торчишь.
Я думал, что встречусь здесь с Кэролайн.
Ты ведь ее не видел?
Я не слежу за ее приходами и уходами.
Послушай, чувак, я никогда не думал, что наша с ней дружба
станет для тебя проблемой.
Что есть,то  и есть.
Сегодня полнолуние.
Обычно она помогает тебе?
Да.
Всё равно.
А ты...
Это одна из тех вещей, для которых тебе нужен кто-то?
Я могу справиться с этим.
Но спасибо.
Ах. Что сегодня с моими вкусовыми рецепторами?
Эй, это вербена.
Шериф подливала мне её в кофе тогда и сейчас.
Так вот какая вербена на вкус?
Да. Я удивлен, что ты ее почуял,
кофе обычно скрывает ее вкус.
Во всяком случае для людей.
Большое спасибо, что пришел.
Кто-нибудь еще знает, что ты здесь?
Нет. Я не ехал через город.
Я приехал сразу сюда.
Могу я предложить тебе выпить?
Я думаю, что ты должна сказать мне, чего ты от меня ожидаешь.
Я надеялась, что ты сможешь мне сказать.
Это Кэролайн, Бил.
Я помню день, когда она родилась.
Что еще известно совету?
Я ничего им не сказала.
Я уже несколько месяцев занимаюсь этим.
Есть идеи как с этим справиться?
Я не могу марать руки по многим причинам.
Она вампир, Кэрол.
Мы делаем то, что должны делать.
Через пару часов
Наступит полнолуние.
Прямо над тем хребтом.
Если Тайлер прав, это - то место, где должна будет собраться стая.
Ты же был скаутом в детстве, не так ли?
Заткнись.
Бойскаут, по совместительству охотник на вампиров.
По совместительству забулдыга и конченый неудачник.
Ух ты. Да ты пришел во всеоружии.
Ну, вообще-то мы сюда пришли не за птичками наблюдать.
Здесь.
Положи это к себе в рюкзак.
Вербеновая граната?
Аконитовая.
Ну, раз уж мы начали обмениваться подарками...
Это кольцо Джона Гилберта.
Однажды это было твоим.
Давай же.
Возьми это. Это защитит тебя от всего сверхъестественного и опасного
во что мы можем быть вовлечены.
Он отдал это тебе.
Да, но я двойник.
На меня это не действует.
Он оставил это мне, если у меня когда-нибудь будут дети.
Да, почему тебе тогда не сохранить это для будущих поколений
упрямых, неумолимых малышей Гилбертов?
Ну, ладно. А что, если ты его одолжишь до тех пор, пока все ни закончится.
Я вовсе не хочу, чтобы тебя убили.
Не понимаю, почему ты считаешь себя конченым неудачником.
Помоги!
Дэймон!
Как вообще ты сюда попал?
Спасибо за подсказку, братишка.
Ты сдал меня.
А ты думала, что я возьму тебя с собой в горы
кишащие оборотнями, в полнолуние и без подмоги?
Вот.
Прям как новенький.
А теперь, приятель, отдохни пока, ладно?
Ты нам еще понадобишься, когда остальные проснутся.
Они мертвы.
Они все мертвы.
Он превращается.
Скоро ему должно будет стать легче.
Так это и есть твой план?
Создать армию гибридов-рабов?
Нет, не рабов.
Солдатов, товарищей.
И для какой войны, позволь узнать?
После объявления войны не придется вооружаться, Стефан.
Можно создать настолько большое войско, что никто не осмелится вступить с тобой в бой.
А почему ты уверен, что они поддержат тебя?
Ну, потому что всегда лучше быть
на стороне победителей.
Ты поймешь это однажды
когда снимешь с лица этот ужасный депресняк
Так вот для чего ты... ты взял меня к себе?
Для того, чтобы увидеть, каким я стану?
Ты узнаешь об этом именно тогда
когда я сочту нужным тебе рассказать.
Что-то не так.
Это ведь не должно быть так, верно?
Скорее всего, не должно.
Выходи из воды, Елена.
Если я выйду из воды, ты заставишь меня идти домой.
Естественно. Ведь я не идиот, в отличие от тебя.
Сейчас вы оба ведете себя, как идиоты.
Ты перестал его искать, Дэймон.
Я не перестал, Елена.
Я - реалист. А теперь вылезай из воды.
Нет.
Что ты еще задумала, Елена?
А?
Собираешься завалиться к оборотням
напечь зефирок и поджидать Стефана к чаю?
Мой план - это найти и спасти его.
Дэймон, ближе к нему, чем здесь, мы до этого не были с тех пор, как он ушел.
Я не пойду домой.
Клаус думает, что ты погибла, когда он снимал проклятье.
Это оставляет тебя в безопасности. А тут, тут совсем не безопасно.
Я не уйду до тех пор, пока мы ни найдем его.
Сегодня полнолуние, Елена.
Тогда мы найдем его раньше.
Дэймон, пожалуйста.
Ну, ладно. Ладно.
Но мы уберемся отсюда до наступления полнолуния.
И именно я буду приманкой для оборотней.
Обещаю.
Раз уж ты хочешь снова пережить
всю ту фигню с поцелуйчиками на моем смертном одре.
Я же сказала, что обещаю.
Отлично.
Ты сказал, что должно будет стать лучше.
Почему мне не становится лучше?
Вот так высшая раса.
Смени тон.
Дэрек, иди и напои свою подружку.
Приведи его.
Как ты?
Супер.
Ты же знаешь, что я могу тебе помочь.
Нет, спасибо.
Просто немного пробегусь с тобой.
И обязательно меня где-нибудь уронишь на удачу.
ребят, вам что, по 12 лет?
куда он делся?
Он... эээ... Он сбежал. Забудь про него. Пойдем.
Смертельный укус оборотня.
Упс.
Да. И мне нужна твоя кровь для излечения.
Вот, что я тебе скажу.
Найди Рэя, и я вылечу тебя.
Ты ведь шутишь сейчас?
Тебе лучше поспешить, потому что твой укус выглядит ужасно.
Сегодня утром ты добавила мне в кофе вербену.
Что?
Вербену?
О чем это ты?
Давай пропустим ту часть, где мы притворяемся
что не знаем, что в городе вампиры.
Ты проверяла
стал ли я вампиром. И я хочу знать зачем.
Ты проводил с Кэролайн столько времени
Что мне пришлось убедиться в том, кто ты.
А какое к этому имеет отношение Кэролайн?
Давай теперь пропустим ту часть, где мы притворяемся, что она - не одна из них.
Ты что-то сделала с ней?
Тайлер, я не хочу, чтобы ты был с ней.
Где она, мама?
Я не могу позволить вам быть вместе.
Что ты с ней сделала?
Где она?
Ты не можешь быть с ней.
Она - чудовище.
Ты ведь ни чего не знаешь про меня, не так ли?
Не знаю чего?
Чего я не знаю, Тайлер?
Мы прошли налево где-то милю.
Солнце скоро сядет.
Я вижу, Дэймон.
Ну, я просто сказал.
Луна не сразу взойдет.
У нас есть время.
Стой, где стоишь.
Вампир.
Дэймон.
А!
Дай угадаю. Гибрид.
Итак, это - все ее вещи.
Мы должны были раздать их.
Во всем, что я прочитал, говорится, что личные вещи
позволяют установить сильную связь.
Ее кальян тоже считается?
Чувак, я не знаю, зачем вообще я позволил тебе подбить себя на все это.
Это потому, что она - твоя сестра.
И у тебя есть возможность помочь ей.
Нет, я не могу.
Тебе лучше уйти.
Ну же, Мэтт..
Нет, чувак.
Я не могу этим заниматься, ясно?
Уходи.
Эти веревки не смогут его долго удерживать.
А что еще у нас есть?
Держи, Рик.
Возьми эти.
Ау! А!
Я же сказала: "Рик".
Ну, ладно. Дай я гляну.
Так, эта с вербеной - последняя.
У нас тут недостаточно всего, чтобы удерживать его.
Думаю, что мы не успеем пересечь этот хребет
до того, как взойдет луна.
Если б мы смогли его разговорить
тогда бы нам не пришлось этого делать.
Он превращается?
Это невозможно.
Сейчас день.
Вот и скажи ему об этом.
Здесь не должно быть оборотней до полнолуния
Знаете, эти веревки не удержат волка.
Дэймон, нам пора убираться отсюда.
Пора валить с этих гор!
Дэймон, сейчас же!
Плохие новости, мой друг.
Конец твоего пути.
Осторожно, дорогуша.
Здесь только один самец.
Черт возьми.
Не двигайся.
Песик, песик. Ко мне.
Пойдем. скорее.
Мы не можем бросить Дэймона тут.
Он сможет позаботиться о себе.
Уходим.
Нет. Если его укусят, он умрет.
Он здесь из-за меня.
Я сказал ему, где мы,а сейчас говорю тебе - бежим. Шевелись.
Живо, Елена.
Тайлер, что это?
Просто... просто скажи мне.
Ты сама должна это увидеть.
Что ты делаешь?
Ты думаешь Кэролайн чудовище?
Я - чудовище, мама.
Что?
Тайлер, что происходит?
Заходи внутрь.
Заходи .
Нет.
Заходи внутрь!
Тайлер, что ты делаешь?
Я , дядя Мэйсон, это у нас в крови.
Это - наше семейное проклятие.
Какое еще проклятие?
Тайлер, что происходит?
Что происходит?
Боже мой!
О, нет!
Не надеялся тебя тут встретить.
Какая часть из "больше никогда меня не преследуй"
Затерялась при переводе, Дэймон?
Лучше бы сказал это своей девушке
Если не хочешь, чтобы она преследовала тебя.
И, на твоем месте, я бы прекратил названивать ей по ночам.
Я ей не звонил.
Конечно звонил.
Она не отступит.
Она должна.
Потому что я никогда не вернусь.
Почему бы тебе не отвезти ее домой?
Посмотрим, удастся ли тебе удержать ее там на этот раз.
Стефан где-то там
и теперь Деймон тоже, а мы просто сидим в этой машине?
Позволь вампирам бороться с горными гибридами-зомби.
А я позабочусь о безопасности людей.
Я думала, что тебя это больше не интересует.
Я знаю, что ты делаешь.
Не знаешь.
Не нужно мне тут устраивать урок.
Ты гораздо лучше это умеешь делать, чем думаешь, понимаешь?
Ну, что, мальчик, ты ведь совсем ни на что не годишься, не так ли?
Ты не безнаждежен, Рик.
Ты просто растерян.
Так же как Джереми и так же как я.
Нашей семьи больше нет.
У нас никого нет.
Прости, но у тебя тоже никого нет, поэтому...
мы подходим друг другу.
В таком случае, кольцо будет у меня.
Дэймон.
Ты в порядке? Ты...
В порядке, без укусов. Вернись, пожалуйста, в машину.
Могу я хоть минуту порадоваться, что ты жив?
Я дам тебе 10 секунд.
9, 8.. эй, Рик,
ты случайно
не видел где я
припарковал свою машину?
Дэймон, перестань быть таким дикарем.
Прости, за то, что случилось ранее.
Эй, не беспокойся
об этом.
Знаешь, там вообще много вопросов.
Заходи.
Я провел целый день, перебирая ее вещи.
Это было странно,
понимаешь,
все эти воспоминания.
Теперь я осознаю, что большинство людей, на самом деле, не знали Вики.
Понимаешь, им было достаточно воспринимать ее как человека, приносящего неприятности.
Но ты действительно понимал ее.
Наверное... ты понимал ее
даже лучше, чем я.
так что...
Я не знаю, что мы будем с этим делать,
но... вот.
Знаешь, я не помню, как она умерла.
Я не знаю, говорила ли тебе об этом Керолайн,
когда рассказывала обо всем.
Не-а.
Елена заставила их стереть мои воспоминания,
т.к. я не мог с ними справиться.
Так что, каким бы ни был мой последний раз с ней -
у меня этого нет.
У меня тоже.
Я не помню, когда я был с Вики в последний раз
Перед тем, как она стала вампиром...
Когда она еще была моей сестрой.
Мэтти.
Ты видишь что-нибудь?
Она здесь?
Ты говорила, что тебе
нужна помощь.
Скажи, как я могу
помочь тебе, пожалуйста.
Я могу вернуться.
Помоги мне вернуться.
Что она говорит? Скажи мне.
Джереми.
Не верь Викки.
Они взбесились.
Некоторых из них я убил.
Остальные просто...
Истекли кровью.
В конце-концов...
Они все мертвы.
Я сделал всё, что мне сказали!
Я должен был обратить их.
Я разрушил проклятье. Я убил оборотня.
Я убил вампира.
Я убил двойника.
Неважно выглядишь.
По моим последним данным, я умираю...
А ты не хочешь исцелить меня.
Мне пришлось убить его.
Он не оставил мне другого выбора.
Я подвел тебя.
Прости.
Делай, что сочтешь нужным.
Должно было сработать.
До дна.
Мы уходим.
Похоже, ты единственный товарищ, который у меня остался.
Серьезно?
Я ошибся.
Ты пьян?
Нет.
Я думал, что Стефан исчез, но был неправ.
Ты видел его там?
Дэймон, он в порядке?
Нет, он не в порядке, Елена.
Он невыносимый мученик,
которому нужно надрать задницу...
Но его можно спасти.
Что там произошло?
Ты изменил свое мнение.
Я изменил своё мнение потому, что даже в тёмном сознании
мой брат всё ещё не позволил мне умереть.
Так что я подумал, что я должен ему то же самое в ответ.
Я помогу тебе вернуть его.
Спасибо.
Но прежде, чем я это сделаю,
мне нужно задать тебе один вопрос.
- Что заставило тебе передумать?
- Что ты имеешь в виду?
Ты была так одержима, чтобы остаться там в горах,
но потом ты передумала.
Что заставило тебя поменять решение?
Мы были в опасности, Дэймон.
У тебя была сумка полная оружия и учитель с кольцом вечной жизни.
Ты могла продолжить путь.
Это было слишком опасно.
Это мероприятие было изначально опасно, и что?
Почему ты ведешь себя так?
Что заставило
тебя передумать, Елена?
Я не хотела видеть, как тебе причиняют боль, хорошо?
Я ...
Я беспокоилась за тебя.
Спасибо.
Да, я волнуюсь за тебя.
Зачем тебе надо было услышать, как я произношу это?
Потому что, когда я вытащу его
и доставлю тебе, я хочу, чтобы ты помнила
все то, что ты чувствовала, пока его не было.
Спокойной ночи, Елена.
Привет, Рик.
Ты знаешь, что ты делаешь?
Нет.
Я об этом позабочусь.
Я проконтролирую, чтобы с ней ничего не случилось.
Спасибо.
Я думаю мы совершили ошибку.
Керол, ты обратилась ко мне, чтобы я решил эту проблему.
С чем связано столь резкое перемена в отношении?
Может чувство вины.
Ты ни в чем не виновата.
Они не люди.
Они монстры.
Что если мы ошибаемся?
Моя семья борется с этим
уже на протяжении почти 150-ти лет, Кэрол.
Ты вовлечена во все это, и поэтому не понимаешь,
но я понимаю.
Я знаю, какие у меня обязанности.
Подожди.
Эй!
Мисс Локвуд?!
Кто-нибудь!
Кто это?
Мисс Локвуд?!
Пожалуйста.
Здравствуй, Кэролайн.
Папа?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21695/71427
Переводчики: aidil, Nelochka, katrin_m92, anelena7, Arbre, KateDedyurina, FireGirl_4
avisaga, TT001, Special_Girl_21, 9pm3am
blueberryira, mike1281, estenok, wiwi5342, sugartears