Ранее в "Дневниках вампира"...
Елена наслаждается тем, что вы оба поклоняетесь ей?
Я слышал о тебе,
сумасшедший, импульсивный вампир,
влюбленный в девушку своего брата.
Где Стефан?
Он поклялся служить Клаусу, чтобы спасти брата.
Клаус - вампир с кровью оборотня.
Проклятие сдерживало ту его часть, что является оборотнем
но если его разрушить, он станет настоящим гибридом.
Я хочу создать больше таких, как я.
Итак, ты стал первым оборотнем на моём пути.
Мне нужно, чтобы ты привёл меня к своей стае.
Ты знаешь, что я умер, да,
и Бони использовала магию, чтобы оживить меня?
С тех пор, как я вернулся, я стал видеть вещи, которые не должен видеть.
- Викки?
- Ты только что сказал "Викки",
имея в виду мою сестру Викки?
Укус оборотня может убить вампира,
так что он тебе не друг.
Ты меня понимаешь?
Обещай мне,что никто не узнает о нас.
Миссис Локвуд.
Уже уходишь?
Почему ты мне не сказал, что выслеживал жертвы Клауса?
Потому что это не жертвы Клауса, Елена, это жертвы Стефана.
- Что?
- Он слетел с катушек.
Стефан ушел,  и он не вернется.
Алло?
Стефан?
Стефан, если это ты,
все будет хорошо.
Ещё одно самоубийство или трагическая случайность?
WKPW ньюз потеряло одну из своих величайших звезд
Репортер ежедневных и воскресных новостей Энди Стар была найдена мертвой...
Просто не можешь остаться в стороне, не так ли?
Ты не отвечал на звонки.
Да, занят, встречаясь со своей мертвой фальшивой подружкой и все такое.
Почему ты мне не сказал?
С Днем Рождения Елена
Стефан убил Энди.
Он звонил мне, Деймон.
Что?
Стефан звонил мне прошлой ночью.
Ну и что же он сказал?
Он ничего не сказал, но это был он.
Я попросила шерифа Форбс отследить звонок.
Он был из Теннесси.
Где он пьянствует на народных гуляниях.
Мы это уже проходили, Елена.
Стефан ушел.
Т.е. не в географическом смысле.
Если бы он ушел, он не стал бы звонить.
Убирайся, Дэймон!
Привет
Ты, ох...
Не тот, кого я ожидал.
Мне нужно, чтобы ты рассказал мне, что знаешь о Стефане и произошедшем в Теннесси
Ты пропустила ту часть, где я покончил со всем этим?
Да ладно, Рик.
Что знает Дэймон, знаешь и ты.
Спроси Деймона.
Да, но Деймон сейчас точно не в настроении помогать мне.
По понятным причинам.
Потому что это не безопасно для него.
Стефан слетел с катушек.
Да, но он все еще цепляется за свою человечность,
а это значит, что его еще можно спасти.
И почему ты должна быть тем, кто спасёт его?
Потому что я не тот человек, который покончил со всем этим.
Послушай, он бы никогда не перестал верить в меня
и я не собираюсь прекращать верить в него
Расскажи то, что ты знаешь, Рик.
Пожалуйста.
Они выслеживали оборотней, он и Клаус.
По всему восточному побережью.
Думаю, что они недалеко от Мемфиса.
ты в прядке?
не тяжело нести Рея?
Я в порядке.
Ты уверен в этом?
Знаешь, мы идём уже довольно долго.
Если тебе нужна вода или небольшая передышка...
Знаешь, я понял то, что мы застряли вместе,
но если б мы могли пропустить эти разговорчики,
было бы замечательно.
Так много размышлений.
Отвращение к самому себе душит тебя, мой друг.
Может быть это из-за того, что я немного устал от охоты на оборотней.
Мы занимались этим всё лето,
спасибо нашему приятелю Рею, благодаря ему мы нашли их стаю.
Здесь.
Рэй! О, Боже!
Что происходит?
Кто вы?
Наиболее важный вопрос - кто я
Прошу извинить мое вторжение.
Меня зовут Клаус.
Ты гибрид.
Вы слышали обо мне. Превосходно.
- Привет, мам.
- Доброе утро, милый.
Кофе горячий.
Тяжелая ночь?
Тяжелая неделя. Я немного на нервах, а ты?
Чувствую себя довольно неплохо.
Знаешь, если ты собираешься привести девушку домой,
я бы хотела, что бы у нее не было манеры убегать как проститутка.
- Мне жаль.
- Ага.
Она убежала?
Хмм.
Эй!
Мне кажется, сливки плохие.
Не жди меня сегодня вечером
О, и Кэролайн,
она не проститутка.
Билл, это,эм, Кэрол Локвуд.
У меня тут
небольшая проблема с вампирами.
пожалуйста скажи мне, ты же не собираешься превращаться в одного из эти неудачников
что висят на работе в свой выходной
Помнишь, мы говорили прошлой ночью
что я вижу разные вещи?
по правде говоря Джер, воспоминая о прошлом вечере немного затуманены.
Что ж, я видел её снова. Я видел Вики.
Зачем ты... зачем ты говоришь мне об этом?
Ты встречаешься с ведьмой. Почему ты не расскажешь ей?
Рассказать Бонни, что она вернула меня к жизни,
и теперь я вижу своих мёртвых подружек?
Нам не нужна ведьма, ясно?
По всему интернету полно примеров. Нам нужны...
Личные вещи, и это лучше всего работает,
когда член семьи пытается установить контакт.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Мы не будем...
Мы не будем связываться с моей сестрой.
Она сказала: "Помоги мне".
Чувак, если ты мне сейчас голову морочишь...
Я видел её, Мэтт.
Она попросила о помощи.
Ты тот, кого она любит больше всех.
Если кто-то и может помочь мне связаться с ней,
так это ты.
Многие из нас любят в полнолуние сковывать себя
цепями.
Но есть такие оборотни,
которые любят собираться где-то,
где им не надо этого делать,
где они могут наслаждаться этим.
И где же это?
В горах, в государственных заповедниках, в пустынях, всякое такое.
Где-то в Теннесси?
Да, там. Дай мне твой телефон.
Я постараюсь отметить на карте.
Спасибо за это.
Я знаю, что прошу очень много.
Как Кэролайн любит напоминать мне
Стэфан оказался в этой грязи, потому что я укусил Дэймона.
Я тебе должен.
Ты разговаривала с ней сегодня?
Нет. А что?
Просто любопытно
Вот
Это твое лучшее пари.
Ты узнала что-нибудь?
Как ты относишься к небольшому походу в горы?
Ты хочешь выследить кучку оборотней в полнолуние?
Мы уйдём оттуда до того, как луна станет полной.
Если ты не пойдёшь со мной, я пойду одна.
Что? Это ты сказал мне,
что теперь я сама могу всем управлять.
Да, я имел в виду холодные обеды и субботы.
Хорошо.
Давай просто...
Давай просто пойдем.
Но ты рулишь.
Это увлекательно, на самом деле...
Оборотень, который не сдерживается луной,
вампир, который не сгорает на солнце.
Настоящий гибрид.
Отличный выбор времени, Рэй.
Очень драматично.
что со мной случилось?
Стефан.
Есть среди вас люди?
Вашему другу сейчас нужна человеческая кровь,
чтобы завершить превращение в вампира
Если он не получит ее, он умрет
Не нужно много,
просто на пробу.
Кто из вас? Парень, девушка.
присоединится?
Ты.
Аа!
Нет!
Если ты не выпьешь, Рэй, это сделаю я.
Проблема в том, что я не знаю, как остановиться.
это новое состояние, дорогой.
Ты присоединяешься к нам или умираешь
Я лучшу умру, чем стану вампиром
Неправильный выбор.
Она поблагодарит меня за это позже. Хех.
Хорошо, кто следующий?
ты готов или может кто-нибудь еще?
вы здесь были вечно.
Я думал, что встретил Кэролайн
Но ты не видел ее, так ведь?
Меня не интересуют больше ее уходы и приходы.
Смотри, друг, наша с ней дружба
никогда не была проблемой для тебя.
Что есть, то есть.
Сегодня полнолуние.
Она обычно помогает тебе?
Да.
Не важно.
Ты,э-э...
Это не тот случай, когда ты нуждаешься в другом человеке, чтобы справится с этим?
Я могу сам справиться
Но спасибо
Что не так с моими вкусовыми рецепторами сегодня?
Ха. Это вербена.
Шериф подливала мне его в кофе то и дело.
Так вот какая вербена на вкус?
Да. Удивительно, что ты чувствуешь его.
Кофе обычно скрывает аромат
Для людей, во всяком случае
Спасибо огромное, что ты приехал.
Кто-нибудь еще знает, что ты здесь?
Нет. Я не проезжал через город.
Я приехал прямо сюда.
Я могу предложить тебе выпить?
Думаю, тебе стоит сказать мне, каких действий ты от меня ждешь
Я надеялась, ты скажешь мне это.
Это Кэролайн,Билл.
Я помню день, когда она родилась
Что ещё знают в совете?
Я ничего им не сказала.
Я устраню это в течении нескольких месецев.
Любые идеи, как справиться с этим?
По многим причинам я не могу марать руки.
Она вампир, Кэрол
Мы делаем то, что должны делать
Через пару часов
взойдет полная луна
чуть выше, этого хребета.
Если Тайлер не ошибся, стая будет там.
Ты был бойскаутом, не так ли?
Заткнись
Бойскаут, убийца вампиров.
Убийца виски, это безнадежно.
Вау. Ты подготовился.
Ну, мы точно не за птицами наблюдать пришли.
Здесь.
Положи в свою сумку
Вербеновая граната?
Отрава для волков.
Что ж, раз мы обмениваемся подарками...
Это кольцо Джона Гилберта.
Однажды оно было твоим
Давай.
Возьми его. Я защищу тебя от любой сверхъестественной опасности
в которую мы собираемся попасть.
Он дал его тебе.
Да, но я двойник
На мне оно не сработает
Он оставил его для моих детей.
Да, тогда почему бы тебе не сохранить для будущего поколения
упрямых, неустанных детей Гилбертов
Ну ладно, как насчет того, чтобы ты одолжил его на время, пока мы не разберемся здесь?
Я буду чувствовать себя плохо, если тебя убьют до счастливого часа.
Не знаю, почему ты считаешь себя потерянным
Помогите!
Деймон!
Как ты вообще здесь оказался?
Спасибо за наводку, братан
Ты меня сдал
Ты думаешь, я взял бы тебя в горы,
где полным полно оборотней, без подстраховки?
Там.
Хороший,как новый.
Теперь расслабься, приятель, хорошо?
Ты будешь нужен нам, когда остальные проснуться.
Они мертвы.
Они все мертвы.
Он трансформируется.
Скоро он должен почувствовать себя лучше
Так это твой гениальный план?
Создать армию гибридов-рабов?
Нет, не рабов
Солдатов, товарищей
Я могу спросить, для какой войны?
Ах, вы не вооружили себя после того как война была объявлена, Стефан.
Ты строишь свою армию настолько большой, что никто никогда не посмеет поднять борьбу.
Почему ты так уверен, что они будут преданны тебе?
Ну, не трудно быть преданным,
когда ты в победившей команде
Это то, что ты поймёшь,
как только ты встряхнешь депрессию со своего плеча.
Так вот зачем я тебе нужен?
Для того, что бы быть свидетелем изменений?
Ты узнаешь, зачем ты мне нужен,
когда я решу, что хочу, чтобы ты это знал.
Что-то не так.
Это не должно происходить,так?
Ну,очевидно.
Вылезай из воды, Елена.
Если я вылезу из воды, ты отправишь меня домой
Да, потому что я
не такой идиот как ты.
Сейчас вы оба ведете себя как идиоты
Ты отказался от него, Дэймон.
Я не отказался от него, Елена.
Я смотрю в лицо реальности. А теперь выходи из воды
Нет!
Каков твой большой план, Елена?
Хм?
Ты хочешь идти в место, полное оборотней,
жарить зефир, и ждать,
пока Стэфан не заглянет?
Мой план - найти его
и помочь.
Дэймон, мы впервые так близко к нему
с тех пор, как он ушел.
Я не пойду домой.
Клаус думает, ты умерла, когда он разрушил проклятие
Это делает тебя безопасной.
Это,это не безопасность.
Я не уйду, пока мы не найдем его
Сегодня полнолуние, Елена
Тогда мы найдем его раньше
Деймон, пожалуйста.
Хорошо, хорошо.
Но мы должны убраться отсюда до полнолуния
-и я приманка для оборотня.
- Обещаю.
Если только ты не хочешь пережить заново
прощальный поцелуй на смертном одре.
-Я пообещала.
-Ладно.
Ты сказал, что скоро я буду чувстовать себя лучше.
Почему я не чувствую себя лучше?
Некоторые высшие расы.
Потеряли свои позиции.
Дерек, иди покорми свою подругу
Иди возьми его.
Ты как?
Хорошо.
Ты знаешь, я могу помочь тебе.
Нет,спасибо.
Тебе стоит лишь свистнуть.
Да, с моей удачей ты уронишь меня.
Сколько вам ребята, 12?
Куда он пошел?
Он.. Он ушел. Забудь его. Пошли.
Роковой укус оборотня.
Ох.
Да. Мне потребуется твоя кровь для лечения
Ну вот что я тебе скажу.
Найди Рэя, и я вылечу тебя
Ты не всерьез
Тебе лучше поторопиться, укус выглядит угрожающе
Ты добавила вербену в мое кофе сегодня утром.
Зачем?
Вербену?
О чем ты говоришь?
Давай пропустим часть где мы делаем вид
что не знаем о вампирах в городе
Ты проверяла меня
чтобы узнать, не вампир ли я. Я хочу знать зачем
Ты провел столько временя с Кэролайн
Я должна была быть уверена
Какое отношение к этому имеет Кэролайн?
Давай не будем претворяться, что она не одна из них
Ты что-то с ней сделала?
Тайлер, я не хочу, чтобы ты был с ней.
Где она, мам?
Я не могу позволить вам быть вместе.
Что ты с ней сделала? Где она?
Ты не можешь быть с ней.
Она монстр.
Ты же не знаешь обо мне, не так ли?
Знаю что?
Знаю что, Тайлер?
Мы примерно в миле слева
Солнце почти зашло
Я вижу, Деймон
Просто так сказал
Луна не достигнет своего пика
пока. У нас  есть  время.
Стой, где стоишь
Вампир
Дэймон!
Аа!
Дай-ка угадаю. Гибрид
Вот это всё ее хлам.
Мы должны были пожертвовать
, но, э-э, вы знаете.
Ну, все, что я читал
, говорит о том что личные вещи
помогают лучше настроиться.
Её трубка подойдёт?
Я не знаю почему я позволяю говорить мне это,мужик.
Потому что она твоя сестра
и у тебя есть шанс помочь ей.
Я не могу сделать это.
Ты должен идти.
-Мэт, пожалуйста.
-Нет, чувак.
Я не могу это сделать, ок?
ТЫ должен идти
Эти верёвки не удержат его долго.
Что еще у нас есть?
Рик, вот. Возьми это.
Ааа! Ой!
Я сказала: "Рик"
Ладно, дай мне взглянуть
ладно, это последние запасы вербены.
У нас нет достаточного количества, чтобы удержать его
Я не думаю, что мы успеем преоделеть этот горный хребет
до полнолуния.
Если мы сможем заставить его говорить,
мы не должны.
Он обращается?
Это невозможно. Ведь сейчас день
Скажи ему это.
Здесь не должно быть оборотней до полнолуния.
Ты знаешь,что эти канаты не смогут удержать волка.
Дэймон, мы должны уйти отсюда.
Мы должны уйти из этих гор сейчас же!
Дэймон, сейчас!
Плохие новости, мой друг.
Конец дороги для тебя.
Осторожно,любовь.
Здесь только один главный.
Чертов ад.
Оуу!
Не двигайся.
Эй, песик, за мной
Пошли. Надо двигаться дальше.
Мы не можем бросить Деймона
Он сам справится. Пошли
Нет. Если его укусят, то он умрет
Он здесь из-за меня.
Нет, он здесь из-за меня.
Это я сказал ему, где мы, а сейчас я говорю тебе - продолжай идти. Пошли.
Елена, сейчас
Тайлер, что это?
Просто..просто скажи мне.
Тебе нужно самой видеть
Что ты делаешь?
Ты думаешь, Кэролайн монстр?
Я - монстр, мама.
Что?
Тайлер, что происходит?
Выйди.
- Нет.
- Заходи!
Тайлер, что ты делаешь?
Я, дядя Мейсон, это у нас в крови
Это наше семейное проклятье
Какое проклятье?
Тайлер, что происходит?
Что происходит?
О, Боже!
Оо! Нет! Оо!
Странно видеть тебя здесь.
Какая часть фразы "не преследуй меня больше"
не понятна тебе, Деймон?
Может хочешь сделать это со своей подружкой.
Ты же не хочешь, чтобы она преследовала тебя,
прекрати свои ночные звонки
Я не звонил ей.
Уверен, что звонил.
Она никогда не прекратит искать тебя
Но она должна
Потому что я никогда не вернусь
почему бы тебе не увести ее домой?
посмотрим, сможешь ли ты удержать ее там, на этот раз.
Стефан где-то здесь
И Деймон теперь тоже, а мы так и будем просто сидеть в машине?
Пусть вампиры дерутся с горным зомби-гибридом
А я позабочусь о безопасности людей
я думал, ты завязал со спасением людей.
Я знаю, что ты делаешь.
Не надо.
не надо никого здесь учить.
Ты не так плох в этом, если подумать, знаешь ли.
Слушай, тебе что, нужен такой безнадежный тип, как я или что?
Ты не безнадежен, Рик.
Ты просто потерян.
Так же как, Джереми, и как я.
Нашей семьи нет.
У нас никого нет
Мне жаль, но у тебя тем более никого нет, поэтому
Мы нужны друг другу
Тогда я оставлю кольцо.
Деймон.
Ты цел? Ты...
Нормально, без укусов.
Возвращайся в машину, пожалуйста.
Можешь ты мне дать хотя бы минуту, чтобы насладиться тем, что ты жив?
Я дам тебе 10 секунд
9, 8... Эй, Рик, ты случайно не
видел где я оставил машину?
Дэймон, перестать быть таким пещерным человеком.
Сожалею о том, что было ранее
Да не парься
Я знаю.. нужно.. нужно много всего спросить
Эх. Давай заходи.
Я провел день, разбираясь в ее вещах.
Это было странно
Все эти воспоминания
Я понимаю, что большинство людей не понимали по-настоящему Вик.
Они видели в ней проблему
Но ты на самом деле
понимал её.
Знаешь, ты... ты понимал ее лучше
чем я, большую часть времени
так что
Не знаю что мы будем со всем этим делать
но... вот.
Знаешь, я не помню ее смерть
Я не знаю если Керолайн сказала тебе это
когда она говорит тебе все
Нет, она не делала этого.
Елена заставила их забрать у меня эти воспоминания
потому что я бы не справился с этим.
Поэтому, что бы мой последний момент был с ней,
У меня нет этого.
У меня тоже нет.
Я не помню последнего момента
Я был с Вики, прежде, чем она стала вампиром...
Когда она еще была моей сестрой.
Мэтти
Ты что-нибудь видишь?
Она здесь?
Ты сказала, тебе нужна помощь
Скажи мне, как я могу помочь тебе, пожалуйста
Я могу вернуться
Помоги мне вернуться
Что она говорит? Скажи мне
Джереми
Не верь Викки
Они были бешеные.
Некоторых из них я убил,
Остальные просто..
Истекли кровью
В конце концов..
Все они мерты
Я сделал все, что мне сказали!
Должно было получиться обратить их
Я разрушил проклятие. Я убил оборотня
Я убил вампира
Я убил двойника
Ты плохо выглядишь
Последнее, что я проверил, я умираю ...
И ты не хочешь вылечить меня.
Я должен был вырубить его.
У меня не было выбора
Я подвел тебя
Мне жаль
Делай, что должен.
Это должно сработать.
Пей до дна.
Мы уходим.
Похоже, ты единственный товарищ,
который у меня остался.
Серьезно?
Я ошибался
Ты пьян?
Нет
Я думал, Стефана больше нет,
но я ошибался.
Ты видел его там?
Деймон, он впорядке?
Нет, он не впорядке, Елена.
Он жуткий мученик, которому
нужно надрать задницу.
Но его можно спасти.
Что там произошло?
Ты передумал.
Я передумал, потому что даже
в свой самый темный час,
мой брат все еще не может позволить мне умереть
Так что я подумал, что
обязан ему тем же.
Я помогу тебе вернуть его.
Спасибо.
Но до этого, мне нужен
ответ на один вопрос.
Что заставило тебя передумать?
Ты о чем?
Ты была столь одержима, стоя на той горе,
затем ты просто сдалась.
Так что же изменило твое решение?
На нас напали, Дэймон
У тебя была сумка, полная оружия, и учитель с кольцом бесмертия
Ты могла продолжить двигаться
Это было слишком опасно
Это было слишком опасно идти туда
с самого начала, так что это было?
Зачем ты так?
Из-за чего ты передумала, Елена?
Я не хотела, чтобы ты пострадал, понятно?
Я...
Я волновалась за тебя
Спасибо.
Да, я беспокоюсь за тебя.
Почему ты хочешь услышать, чтобы я сказала это?
Потому что, когда я вытащу моего
брата из пропасти
и верну его тебе, я хочу, чтобы ты помнила
то, что ты чувствовала ко мне, когда его не было
Спокойной ночи, Елена.
Как дела, Рик?
Ты знаешь , что вы делаете?
Нет.
Я позабочусь об этом
Я прослежу, чтобы с ней ничего не произошло .
Спасибо.
Мне кажется, мы ошиблись.
Кэрол, ты позвонила мне, чтобы я решил эту проблему
Что за внезапное изменение решения?
Может быть, чувство вины.
Не вини себя.
Они не люди.
Они монстры.
А если мы ошибаемся?
Моя семья была связана обязательствами в этой борьбе
на протяжении почти 150 лет, Кэрол
Ты женился на ней, поэтому ,наверное, ты не понимаешь.
но я понимаю.
Я знаю свои обязанности.
Стой.
Привет!
Миссис Локвуд?
Кто-нибудь!
Кто это?
Миссис Локвуд?!
Пожалуйста.
Здравствуй, Керолайн.
Папа?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21628/71227
Переводчики: , NellyN, cosa, 707, Dream_T, Katry, S0phie, haylie, zhenya262, Prue_Stevens
Katty123, saule1991, BlackHawkHie
relby, waterguns, apelsinka18, Liara, geragod, kristia55555, AEMar, Aflok
avisaga, sandy_in_love, ksusha24, jkl, AshleyWilson
sova021, Thunderstorm, Angellina, SunRise4ever, LanaSv, funnydub