В предыдущих сериях...
Елена, наверное, наслаждается тем,
что вы оба на нее молитесь?
Я о тебе наслышан,
безумный, импульсивный вампир,
влюбленный в девушку своего брата.
Где Стефан?
Он отдал себя Клаусу,
чтобы спасти жизнь брата.
Клаус - вампир, рожденный от оборотня.
Проклятье сдерживает его волчью суть,
но если он его разрушит,
он станет настоящим гибридом.
Я хочу создать побольше таких, как я.
Ты первый оборотень,
которого я смог найти,
и мне нужно, чтобы ты
отвёл меня к своей стае.
Ты же знаешь, что я умер,
и Бонни при помощи магии
вернула меня к жизни?
С тех пор, как я вернулся, я вижу то,
чего видеть не должен.
- Викки?
- Ты только что сказал "Викки",
моя сестра, Викки?
Укус оборотня смертелен для  вампира,
так что он тебе не друг.
Тебе всё ясно?
Обещай, что никто о нас не узнает.
Миссис Локвуд.
Уже уходишь?
Почему ты не сказал, что
следишь за жертвами Клауса?
Потому что это не жертвы Клауса, Елена,
это жертвы Стефана.
- Что?
- Он опять изменился.
Стефан ушел и больше не вернется.
Алло.
Стефан?
Стефан, если это ты,
все будет хорошо.
Еще одно самоубийство
или несчастный случай?
Новостной телеканал потерял
выдающуюся звезду.
Репортёр и ведущая, Энди Стар,
была найдена мертвой...
Просто не можешь
оставить меня в покое, да?
Ты не отвечал на мои звонки.
Ага, я был занят, встречаясь
с покойной липовой подружкой.
Почему ты мне не сказал?
С днем рождения, Елена,
Стефан убил Энди.
Он звонил мне, Деймон.
Что?
Стефан звонил прошлой ночью.
И что же он сказал?
Он ничего не сказал, но это был он.
Я попросила шерифа Форбс
отследить звонок.
Звонок был из Теннесси.
Где он пьянствует на сельских праздниках.
Мы это проходили, Елена.
Мы потеряли Стефана..
И дело не в географии.
Если бы мы его потеряли,
он бы не позвонил.
Вали отсюда, Деймон!
Привет.
Ты...
Я ждал не тебя.
Мне нужно, чтобы ты рассказал,
что тебе известно о Стефане и Теннесси.
Ты  же помнишь, что я
решил ни во что не ввязываться?
Перестань, Рик.
Все, что знает Деймон, знаешь и ты.
Спроси Деймона.
Деймон сейчас не в настроении помогать.
У него есть причины.
Потому что для него это небезопасно.
Стефан слетел с катушек.
Да, но он еще цепляется
за свою человечность,
что означает - его еще можно спасти.
А почему я должен быть тем,
кто его спасает?
Потому что я не такой человек,
я не отступлю.
Слушай, он бы никогда от меня не отказался.
И я не собираюсь отказываться от него.
Расскажи, что тебе известно, Рик.
Пожалуйста.
Они с Клаусом выслеживали оборотней
по всему восточному побережью.
Я думал, что мы настигнем их
недалеко от Мемфиса.
Ты в порядке? Рэй не тяжелый?
Все нормально.
Ты в этом уверен?
Знаешь, мы прошли довольно много.
Если тебе нужно немного воды,
или присесть ненадолго...
Так уж вышло,
что мы держимся вместе,
но, если бы мы могли избавиться
от этой пустой болтовни,
было бы здорово.
Слишком много размышлений.
Твое отвращение к себе
тебя угнетает, друг мой.
Может это потому, что я немного
устал от охоты на оборотней.
Мы занимались этим все лето.
Благодаря нашему приятелю Рэю,
мы нашли стаю.
Рэй! О Боже.
Что происходит?
Кто вы?
Это очень важный вопрос - кто я.
Простите за вторжение.
Меня зовут Клаус.
Ты гибрид.
Ты обо мне слышала.
Потрясающе.
Дневники вампира сезон 3 серия 2
"Гибрид"
- Привет, мам.
- Привет, дорогой.
Кофе горячий.
Трудная ночь?
Трудная неделя.
У меня небольшой стресс. А у тебя?
Чувствую себя прекрасно.
Знаешь, если ты собираешься
приглашать домой девушку,
надеюсь, ей хватит такта
не красться к выходу, как проститутка.
- Прости.
- Ага.
Она кралась?
Фу.
Думаю, сливки испортились.
Меня не будет до вечера.
Да, и Кэролайн,
она не проститутка.
Билл, это Кэрол Локвуд.
У меня тут
небольшая проблема с вампирами.
Пожалуйста, скажи, что ты
не  превращаешься в неудачника,
который зависает на работе в выходной.
Ты помнишь, о чем мы
говорили прошлой ночью,
о вещах, которые я вижу?
Честно, Джер, я вообще ничего не помню.
Ну, я видел её снова.
Я видел Викки.
Зачем ты...зачем ты мне это говоришь?
Ты встречаешься с ведьмой.
Почему ты ей не расскажешь?
Рассказать Бонни о том,
что она вернула меня к жизни,
а я теперь вижу свою мертвую подружку?
Нам не нужна ведьма, ясно?
Таких примеров полно в интернете. Нам нужны...
личные вещи, и это лучше работает,
когда в контакт вступает родственник.
Нет, нет, нет.
Мы не будем связываться с моей сестрой.
Она сказала : "помоги мне".
Если ты разыгрываешь меня, чувак...
Я видел её, Мэтт.
Она просила о помощи.
Она любила тебя больше всех.
Если кто-то и способен
помочь мне связаться с ней,
то это ты.
В полнолуние большинство из нас
сдерживают свою сущность,
заковывая себя в цепи.
Но есть оборотни,
которым нравится собираться там,
где им не нужно этого делать,
где они получают от этого удовольствие.
Места какого рода?
Горы, национальные парки,
пустыни...типа того.
А что насчет Теннесси?
Да. Здесь.
Дай мне свой телефон.
Попытаюсь показать на карте.
Спасибо тебе.
Знаю, что я много прошу.
Кэролайн любит напоминать мне,
что Стефан в беде,
потому что я укусил Дэймона.
Полагаю, я твой должник.
Ты говорила с ней сегодня?
Нет. А что?
Просто интересно.
Здесь.
Лучше начать отсюда.
Нашла что-нибудь?
Как на счет небольшой прогулки по горам?
Ты собираешься охотится
на стаю оборотней в полнолуние?
Мы закончим до того,
как настанет полнолуние.
Если ты не поедешь со мной,
я поеду сама.
Что? Не ты ли говорил мне,
что я могу быть самостоятельной.
Да. Я имел в виду замороженные обеды
и школьные тесты.
Все нормально.
Давай просто...
Давай просто съездим.
Но поведешь ты.
Это захватывающе, на самом деле...
Оборотень, не зависящий от луны,
вампир, который не сгорает на солнце.
Истинный гибрид.
Вовремя, Рэй.
Очень драматично.
Что со мной произошло?
Стефан.
Среди вас есть человек?
Вашему другу нужна человеческая кровь,
чтобы завершить трансформацию.
Если он её не получит, он умрёт.
Совсем немного,
только попробовать.
Кто-нибудь? Дружок, подружка
присоединится к нам?
Ты.
Нет!
Если не выпьешь ты, Рэй,
выпью я.
Проблема в том, что я не знаю,
смогу ли остановиться.
Это только начало, милая.
Ты или присоединишься к нам,
или умрешь.
Я лучше сдохну, чем стану вампиром.
Неверный выбор.
Она поблагодарит меня за это позже.
Так, кто следующий?
Ты тут прописался или как?
Ты уже давно тут торчишь.
Думал, что встречу здесь Кэролайн.
Ты не видел её, нет?
Я давно не слежу за её приходами и уходами.
Слушай, чувак, я никогда не думал,
что наша с ней дружба,
станет для тебя проблемой.
Что есть, то есть.
Сегодня полнолуние.
Обычно она тебе помогает?
Да.
Забей.
Ты...
Ну то есть для этого
тебе нужен другой человек?
Я с этим справлюсь.
Но спасибо.
Да что сегодня такое
с моими вкусовыми рецепторами?
Это вербена.
Шериф попросила меня иногда
подмешивать ее в здешний кофе.
Так вот какая вербена на вкус?
Да. Странно, что ты ее почуял,
потому что кофе её отлично скрывает.
Во всяком случае, от людей.
Большое спасибо, что пришел.
Кто-нибудь еще знает, что ты здесь?
Нет. Я не  заезжал в город.
Я пришел прямо сюда.
Может, налить тебе выпить?
Думаю, тебе стоит рассказать,
чего ты от меня хочешь.
Я надеялась, ты сможешь мне рассказать.
Это Кэролайн, Билл.
Я помню день, когда она родилась.
Что известно остальным членам совета?
Я ни слова не говорила.
Я додумалась до этого самостоятельно
несколько месяцев назад.
Есть идеи, как нам с этим справиться?
Я не могу быть в этом замешана
по многим причинам.
Она вампир, Кэрол.
Мы делаем то, что должны.
Через пару часов
полная луна взойдет
прямо над той горой.
Если Тайлер был прав,
это и есть место, где соберется стая.
Ты что, был бойскаутом?
Заткнись.
Бойскаут, истребитель вампиров.
Скорее, истребитель виски
и вообще пропащая душа.
Вау. Ты принес свой арсенал.
Так мы же не за птичками наблюдать пришли.
Вот.
Положи это в сумку.
Граната из вербены?
Аконит.
Ну, раз уж мы обмениваемся подарками...
Это кольцо Джона Гилберта.
Когда-то оно было твоим.
Держи.
Возьми его. Оно защитит тебя
от сверхъестественных неприятностей,
в которые мы собираемся влезть.
Он отдал его тебе.
Да, но я - двойник.
Со мной оно не работает.
Он оставил его для детей,
которые у меня когда-нибудь будут.
Так почему бы тебе не приберечь его
для будущих поколений
упрямых, неугомонных
малышей-Гилбертов?
Ладно, а как насчет того, чтобы одолжить его
до тех пор, пока это не кончится?
Я буду винить себя, если ты
не доживешь до счастливого часа.
Я не знаю, почему ты думаешь,
что ты безнадежен.
На помощь!
Дэймон!
Как ты вообще сюда попал?
Спасибо за сигнал, братишка.
Ты меня сдал.
Думаешь, я бы взял тебя в горы
преследовать оборотней в полнолуние
без прикрытия?
Ну вот.
Как новенький.
А теперь расслабься, хорошо, приятель?
Ты нам понадобишься,
когда проснуться остальные.
Они мертвы.
Они все мертвы.
Он трансформируется.
Скоро ему станет лучше.
Значит это и есть твой гениальный план?
Создать армию рабов - гибридов?
Нет, не рабов.
Солдат, соратников.
Могу я спросить, для какой войны?
О, ты не вооружаешься после того,
как война объявлена, Стефан.
Ты создаешь такую мощную армию,
что никто и никогда не посмеет с тобой воевать.
Что заставляет тебя верить
в их дальнейшую преданность?
Ну, легко быть преданными,
когда играешь за команду победителей.
Это то, чему ты однажды научишься,
когда сбросишь эту ужасную,
депрессивную шелуху со своих плеч.
Так вот зачем я...
зачем я тебе нужен??
Следить за колебаниями
моего настроения?
Ты узнаешь, зачем ты мне нужен,
когда я захочу, чтоб ты это узнал.
Что-то не так.
Так не должно быть, верно?
Очевидно, нет.
Вылезай из воды, Елена.
Если я вылезу на берег,
ты отправишь меня домой.
Да, потому что я не такой идиот, как ты.
Сейчас вы оба ведете себя,
как идиоты.
Ты перестал верить в него, Дэймон.
Я не перестал верить в него, Елена.
Я реалист. А теперь вылезай из воды.
Нет!
Это твой гениальный план, Елена?
Ты пойдешь в лагерь, полный оборотней,
будешь жарить зефир и ждать,
когда объявится Стефан?
Мой план - найти его и помочь ему.
Дэймон, мы не подбирались так близко
с тех пор, как он ушел.
Я не поеду домой.
Клаус считает, что ты умерла,
когда он разрушил проклятье.
Это тебя защищает.
А это -  не защита.
Я не уеду, пока не найду его.
Сегодня полнолуние, Елена.
Тогда мы найдем его раньше.
Дэймон, пожалуйста.
Ладно, хорошо.
Но мы уберемся отсюда до того,
как взойдет полная луна.
и я стану приманкой для оборотней.
- Я обещаю.
Если конечно ты
не хочешь повторить
ту штуку с поцелуем на смертном одре.
- Я сказала, что обещаю.
- Отлично.
Ты сказал, что мне будет лучше.
Так почему это не так?
Высшая раса.
Смени тон.
Дерек, иди и накорми свою подружку.
Догони его.
Как дела?
Замечательно.
Знаешь, я мог бы помочь.
Нет, спасибо.
Просто один маленький "вжик".
Ага,и если бы мне повезло,
ты бы меня уронил.
Ребят, вам что, по 12?
Куда он делся?
- Он... он сбежал.
- Забудь про него. Идем.
Смертельный укус оборотня.
Упс.
Ага. Мне нужна твоя кровь,
чтобы вылечиться.
Вот что я тебе скажу.
Я излечу тебя,
когда ты найдешь Рэя.
Ты же не серьёзно?
Тебе лучше поторопиться,
потому что этот укус плохо выглядит.
Утром ты добавила вербену в мой кофе.
- Зачем?
- Вербену?
О чем ты говоришь?
Давай опустим ту часть,
где мы притворяемся
как будто  не знаем, что в городе
полно вампиров.
Ты проверяла меня,
чтобы узнать, вампир я или нет.
Я хочу знать, почему.
Ты проводил много времени с Кэролайн.
Я должна была удостовериться.
И вообще, причем здесь  Кэролайн?
Давай опустим ту часть, где притворяемся,
что она не одна из них.
Ты что-то с ней сделала?
Тайлер, я не хочу, чтобы ты был с ней.
Где она, мам?
Я не позволю вам встречаться.
Что ты с ней сделала?
Где она?
Ты не можешь быть с ней.
Она монстр.
Ты ведь не знаешь обо мне, да?
Знаю что?
Знаю что, Тайлер?
Мы прошли около мили влево.
Солнце почти село.
Я вижу, Дэймон.
Просто говорю.
Луна взойдет не сразу,
так что время у нас есть.
Стой, где стоишь.
Вампир.
Дэймон!
Дай угадаю.
Гибрид.
В общем, это все её вещи.
Мы должны были отдать их
в приют, но...ты понимаешь.
Ну, везде, где я читал,
говорится, что личные вещи
помогают установить
более сильный контакт.
Ее кальян считается?
Я не знаю, почему позволил тебе
уговорить меня на это, чувак.
Это потому что она твоя сестра,
и у тебя есть шанс ей помочь.
Я не могу.
Тебе лучше уйти.
- Мэтт, пожалуйста.
- Не, чувак.
Я не могу, ясно?
Тебе лучше уйти.
Эти веревки не смогут
долго его удерживать.
Что еще у нас есть?
Рик, вот.
Держи.
Я сказала "Рик".
Так, давай сюда.
Хорошо, это последняя вербена.
Чтобы его удержать её не хватит.
Не думаю, что мы прочешем эту гору
до полнолуния.
Если мы заставим его говорить,
нам и не придется.
Он превращается?
Это невозможно.
Еще день.
Ему об этом скажи.
До полнолуния оборотнем он точно не станет.
Ты знаешь, что эти веревки
не удержат оборотня.
Дэймон, нам надо убираться отсюда.
Мы должны убираться
из этих гор немедленно!
Дэймон, немедленно!
Плохие новости, мой друг.
Твой путь окончен.
Осторожней, любимая.
Здесь только один альфа-самец.
Твою мать.
Не двигайся.
Сюда, пёсик.
Быстрее.
Надо уходить.
Мы не можем бросить Дэймона.
Он может о себе позаботиться.
Уходим.
Нет. Если его укусят - он умрет.
Он здесь из-за меня.
Я сказал ему, где мы, а сейчас
говорю тебе - надо бежать. Шевелись.
Елена, быстро.
Тайлер, что это?
Просто...просто  скажи мне.
Ты должна увидеть сама.
Что ты делаешь?
Ты считаешь Кэролайн монстром?
Я монстр, мам.
Что?
Тайлер, что происходит?
Заходи.
- Нет.
- Заходи.
Тайлер, что ты делаешь?
Я, дядя Мэйсон, это у нас в крови.
Это наше семейное проклятье.
Какое проклятье?
Тайлер, что происходит?
Что происходит?
О Боже мой!
О нет!
Странно встретить тебя здесь.
Какую часть фразы
"перестань меня преследовать"
ты не понял, Дэймон?
Возможно ты захочешь
повторить ее своей девушке.
Если не хочешь,
чтобы она таскалась за тобой,
перестань ей названивать по ночам.
Я ей не звонил.
Думаю, что звонил.
Она от тебя не откажется.
Ей придется.
Потому что я никогда не вернусь.
Почему бы тебе не увезти ее домой?
И в следующий раз следить,
чтоб она там и оставалась.
Стефан где-то там,
а теперь и Дэймон,
а мы просто сидим в машине?
Предоставь вампирам право
бороться с гибридными горными зомби.
А я позабочусь о безопасности людей.
Я думала, ты покончил с заботой о людях.
Я знаю, что ты делаешь.
Не надо.
Сейчас не время читать нотации.
Ты преуспел в этом лучше, чем думаешь.
О, парень, ты пропащая душа,
или что там еще?
Ты не пропащая душа, Рик.
Ты просто растерян.
Также, как Джереми.
Также, как я.
Нашей семьи больше нет.
У нас больше никого нет.
Прости, но и у тебя никого нет, так что...
Мы в каком-то смысле
созданы друг для друга.
Тогда я оставлю кольцо.
Дэймон.
Ты в порядке? Ты...
Жив, не укушен.
Сядь в машину, пожалуйста.
Не дашь мне минутку, чтобы порадоваться,
что ты не погиб?
Я дам тебе 10 секунд.
9, 8... Рик, ты случайно
не видел, где я припарковал машину?
Дэймон, перестань быть таким засранцем.
Я извиняюсь за то, что наговорил.
Эй, не парься из-за этого, чувак.
Знаешь... Я понимаю,
что слишком многого прошу.
Проходи.
Я провел день, роясь в её вещах.
Это было странно,
знаешь, нахлынули воспоминания.
Я осознал, что большинство людей
на самом деле не понимали Вик.
Знаешь, они говорили о ней, как о проблеме
и позволили этому случиться.
Но ты действительно её понимал.
Знаешь, ты... ты понимал ее
лучше, чем я большую часть времени
так что...
Я не знаю, что нам со всем этим делать,
но...держи.
Знаешь, я не помню, как она умерла.
Не знаю, говорила ли тебе это Кэролайн,
когда все рассказывала.
Не, не сказала.
Елена позволила им
стереть мои воспоминания,
потому, что я не мог
с этим справиться.
Так что каким бы ни было
мое последнее мгновение с ней,
я его не помню.
Я тоже.
Я не помню последнее мгновение
с Викки еще до того,
как она стала вампиром...
Когда она еще была моей сестрой.
Мэтти.
Ты что-то видишь?
Она здесь?
Ты сказала, что тебе нужна помощь.
Скажи, как я могу тебе помочь.
Я могу вернуться.
Помоги мне вернуться.
Что она говорит?
Скажи мне.
Джереми.
Не верь Викки.
Они взбесились.
Некоторых из них я убил.
Остальные просто...
истекли кровью.
В конце-концов...
они все мертвы.
Я сделал все так, как мне сказали!
Я должен был обратить их.
Я разрушил проклятье.
Я убил оборотня.
Я убил вампира.
Я убил двойника.
Ужасно выглядишь.
Насколько мне известно, я умираю...
И ты не хочешь меня излечить.
Мне пришлось убить его.
У меня не было выбора.
Я подвел тебя.
Прости.
Делай то, что должен.
Должно сработать.
Пей до дна.
Мы уходим.
Кажется, ты единственный соратник,
который у меня остался.
Серьезно?
Я ошибался.
Ты пьян?
Нет.
Я думал, я потерял Стефана,
но я ошибался.
Ты видел его там?
Дэймон, он в порядке?
Нет, не в порядке, Елена.
Строит из себя мученика,
за что ему надо надрать задницу.
Но спасти его можно.
Что там произошло?
Ты передумал.
Я передумал, потому что
даже в самый трудный час
мой брат по-прежнему
не может позволить мне умереть.
Так что полагаю, я должен сделать
то же самое для него.
Я помогу тебе его вернуть.
Спасибо.
Но перед этим я хочу, чтобы ты
ответила мне на один вопрос.
- Что заставило передумать тебя?
- Ты о чем?
Ты любой ценой хотела остаться на той горе,
а затем просто сдалась.
Что заставило тебя передумать?
Нас атаковали, Дэймон.
У тебя был полный рюкзак оружия
и учитель с кольцом бессмертия.
Ты могла идти дальше.
Это было слишком опасно.
Это с самого начала было слишком опасно,
так в чем же дело?
Почему ты так себя ведешь?
Что заставило тебя
изменить решение, Елена?
Я не хотела, чтобы ты пострадал, ясно?
Я...
Я переживала за тебя.
Спасибо.
Да, я переживала за тебя.
Зачем тебе нужно,
чтоб я это сказала?
Потому что когда я оттащу брата
от края пропасти
и доставлю его обратно к тебе, я хочу,
чтоб ты помнила,
что ты чувствовала,
пока его не было.
Спокойной ночи, Елена.
Как дела, Рик?
Ты знаешь, что делаешь?
Нет, не знаю.
Я об этом позабочусь.
Я прослежу, чтобы
с ней ничего не случилось.
Спасибо.
Думаю, мы совершили ошибку.
Кэрол, ты позвала меня,
чтоб я решил эту проблему.
Почему ты внезапно передумала?
Может быть из-за чувства вины.
Не вини себя.
Они не люди.
Они монстры.
Что, если мы ошибаемся?
Моя  семья ведет эту битву
из поколения в поколение
уже почти 150 лет, Кэрол.
Ты родом не из наших мест,
может поэтому не понимаешь,
но понимаю я.
Мне известно, в чем состоят
мои обязательства.
Постой.
Эй!
Миссис Локвуд?
Кто-нибудь!
Кто там?
Миссис Локвуд?
Пожалуйста.
Привет, Кэролайн.
Папочка?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21681/71389
Переводчики: CHAOS, geragod, WindBride, arrgentum