Ранее в "Дневниках вампира..
Елене нравится, что вы
оба молитесь на нее?
Я слышал о тебе,
сумашедший, импульсивный вампир,
влюблённый в девушку своего брата.
Где Стефан?
Он отдал себя в услужение Клаусу,
чтобы спасти своего брата.
Клаус - вампир, рожденный от оборотня.
Проклятие сдерживало в нем сущность оборотня,
но, если он разрушит его,
станет настоящим гибридом.
Я хочу создать больше таких, как я.
Раз ты первый оборотень,
с которым я столкнулся,
мне нужно, чтобы ты
отвел меня к своей стае.
Ты знаешь, что я был мёртв,
и Бонни вернула меня к жизни,
используя магию?
И с тех пор как я вернулся, я вижу вещи,
которые не должен видеть.
- Викки?
- Ты только что сказал "Викки",
как звали мою сестру?
Укус оботня смертелен для вампира,
так что он тебе не друг. Ты понимаешь?
Обещай мне, что никто не узнает о нас.
Миссис Локвуд.
Уже уходишь?
Почему ты не сказал мне,
что отслеживаешь жертв Клауса?
Потому что, Елена, это
жертвы не Клауса, а Стэфана.
- Что?
- Он изменился.
Стефана больше нет, и он не вернётся.
Алло.
Стефан?
Стефан, если это ты,
все будет хорошо.
Еще одно самоубийство
или несчастный случай?
Наш канал потерял одну из
своих сверкающих звёзд.
Репортер ежедневных и воскресных новостей
Энди Стар была найдена мертвой.
Не можешь просто оставаться
в стороне, так?
Ты не отвечал на звонки.
Да, был занят свиданием с мертвой
фальшивой подружкой и все такое.
Почему ты не рассказал мне?
С днём рождения, Елена.
Стефан убил Энди.
Дэймон, он звонил мне.
Что?
Стефан позвонил мне прошлой ночью.
Ну, и что он сказал?
Он ничего не сказал,
но это был он.
Я попросила шерифа Форбс
отследить звонок.
Он был из Теннесси.
Там он кутил с деревенскими парнями.
Мы прошли через это, Елена.
Стефана нет.
И я не имею в виду географически.
Если бы его не было,
то он бы не позвонил.
Уходи, Дэймон!
Привет.
А, это ты...
Не та, кого я ожидал увидеть.
Мне нужно, чтобы ты рассказал,
что ты знаешь о Стефане и Теннесси.
Ты забыла, что я съехал и
покончил со всем этим?
Ну же, Рик.
Все, что знает Дэймон, знаешь и ты.
Спроси  Дэймона.
Да, но Дэймон точно не в настроени
помогать прямо сейчас.
У него есть уважительная причина.
Это небезопасно для тебя.
Стефан совсем слетел с катушек.
Согласна, но он все еще пытается
сохранить человечность в себе,
значит, его все еще можно спасти.
И почему именно ты
должна спасать его?
Потому что я не из тех,
кто отступает.
Знай, он бы никогда
не бросил меня в беде.
И я тоже не собираюсь сдаваться.
Расскажи мне то, что знаешь, Рик.
Пожалуйста.
Они выслеживают оборотней,
он и Клаус.
По всему Восточному побережью.
Я думаю, они сейчас в районе Мемфиса.
Ты как? Не тяжело нести Рэя?
Я в порядке.
Уверен?
Мы ведь уже довольно долго идём.
Если тебе нужно попить или передохнуть...
Знаешь, я понимаю, что мы
теперь вместе,
но если бы мы могли помолчать,
было бы здорово.
Так много раздумий.
Твоё омерзение от самого себя
душит тебя, друг мой.
Может, дело в том, что я немного устал
от охоты на оборотней.
Мы занимаемся этим всё лето.
Спасибо нашему приятелю Рэю,
мы нашли себе стаю.
Вот.
Рэй! О Боже!
Что происходит?
Кто ты?
Важнее вопрос - кто я.
Простите за вторжение.
Меня зовут Клаус.
Ты гибрид.
Вы слышали обо мне? Фантастика.
Дневники  вампира
сезон 3, серия 2
- Привет, мам.
- Доброе утро, милый.
Кофе горячий!
Трудная ночь?
Ох, трудная неделя.
Я немного устала. Как ты?
Чувствую себя отлично.
Знаешь, если ты собираешься
приводить домой девушку,
мне бы хотелось, чтобы она не выскальзывала
из дома, как проститутка.
Извини.
Она убежала?
По-моему, сливки испортились.
Не жди сегодня вечером.
О, и Кэролайн,
она не проститутка.
Билл, это Кэрол Локвуд.
У меня тут
небольшая проблема с вампирами.
Только не говори, что ты превращаешься
в одного из тех неудачников,
которые в свои выходные торчат на работе.
Помнишь , мы говорили прошлой ночью,
что я вижу разные вещи?
По правде говоря ,Джер, воспоминания
о прошлой ночи немного затуманены.
Что ж, я видел её снова.
Я видел Вики.
Почему ты...говоришь мне это?
Ты встречаешься с ведьмой.
Почему ты не расскажешь ей?
Рассказать Бонни,что она вернула меня к жизни,
а сейчас я вижу своих мертвых подружек?
Ведьма нам не нужна, ладно?
По всему интернету полно примеров.
Нам нужны...
Личные вещи , и это лучше всего работает,
когда член семьи пытается установить контакт.
Ну уж нет. Мы не будем...
Мы не будем связываться с моей сестрой.
Она сказала: "Помоги мне."
Если ты мне пудришь мозги, чувак....
Я видел ее, Мэтт.
Она просила о помощи.
Ты тот, кого она любит больше всех.
Если кто-то и способен
помочь мне связаться с ней,
то это ты.
Многие из нас в полнолуние предпочитают
прятаться от внешнего мира и
сковывать себя цепями.
Но есть такие оборотни,
которые любят собираться там,
где им не надо этого делать,
где они могут наслаждаться этим.
Что это за места?
Горы, национальные парки,
пустыни и все в этом роде.
Где в Теннесси?
Дай мне твой телефон.
Я попробую показать на карте.
Спасибо за это.
Я знаю, я прошу слишком много.
Как любит напоминать Кэролайн,
Стефан попал в это дерьмо,
потому что я укусил Дэймона.
Полагаю, я твой должник.
Ты говорила с ней сегодня?
Нет. А что?
Просто любопытно.
Здесь.
Лучше начать отсюда.
Ты узнала что нибудь?
Как ты относишься
к небольшому походу в горы?
Ты хочешь выследить стаю
оборотней в полнолуние?
Мы уйдём оттуда до того,
как луна станет полной.
Если ты не пойдешь со мной ,
то я пойду одна.
Что? Ты сам сказал мне,
что я теперь могу
сама со всем справиться.
Эй, вообще-то я имел в виду
полуфабрикаты и школьные экзамены.
Ладно, хорошо.
Давай просто пойдём.
Но, ты за рулем.
Это захватывающе,
на самом деле...
Оборотень, который
не привязан к фазам луны,
вампир, который
не горит на солнце.
Настоящий гибрид.
Самое время, Рэй.
Очень драматично.
Что происходит со мной?
Стефан.
Среди вас есть хоть один человек?
Тут вашему другу
нужна человеческая кровь,
чтобы завершить превращение в вампира.
Если он ее не получит,то умрет.
Не пей много,
просто попробуй.
Кто-нибудь? Чей-то парень,
чья-то девушка,
пришедшие за компанию?
Ты.
Нет!
Если ты не станешь пить, Рэй,
то это сделаю я.
Проблема в том, что я
не знаю когда остановиться.
Это новый порядок, лапочка.
Ты присоединишься к нам
или умрешь.
Я лучше умру, чем стану вампиром.
Неверный выбор.
Она поблагодарит меня за это позже.
Хорошо, кто следующий?
Ты тут поселиться решил или как?
Долго уже тут торчишь.
Я просто подумал,
что увижусь с Кэролайн.
Ты ж не видел ее, да?
Больше не слежу за ее
приходами и уходами.
Чувак, никогда не думал,
что моя дружба с ней,
будет проблемой для тебя.
Все так, как есть.
Сегодня полнолуние.
Она обычно помогает тебе?
Да.
Забей.
Тебе, а...
Тебе для этого нужен
кто-то рядом?
Я справлюсь.
Но спасибо.
Фу. Что сегодня с моим вкусом?
Это вербена.
Шериф попросила меня добавлять
ее в кофе время от времени.
Это вкус вербены?
Да. Удивлен, что ты
можешь чувствовать,
кофе обычно перебивает ее вкус.
Во всяком случае, для людей.
Большое спасибо, что пришел.
Еще кто-нибудь знает, что ты здесь?
Нет. Я не проезжал по городу,
сразу сюда.
Что будешь пить?
Думаю, ты должна сказать мне,
чего ты от меня ждешь.
Я надеялась, ты скажешь мне.
Это Кэролайн, Билл.
Я помню день,когда она родилась.
Что известно остальным членам совета?
Я им ни слова не сказала.
Я выяснила самостоятельно
уже несколько месяцев назад.
Есть идеи, как решить это?
Я не могу запачкать свои руки
по множеству причин.
Она - вампир, Кэрол.
Мы делаем, то что должны.
Через пару часов
взойдет полная луна
прямо над этой горой.
Если Тайлер прав,
стая соберется здесь.
Ты ведь был бойскаутом?
Замолчи.
Бойскаут - истребитель вампиров.
Тире любитель виски и вообще
безнадежно пропащий тип.
Ого. Ты хорошо подготовился.
Так, мы же не за птичками следим.
Вот.
Положи это в свой рюкзак.
Граната из вербены?
Аконит.
Уж если мы обменивается подарками...
Это кольцо Джона Гилберта.
Однажды оно было твое.
Давай.
Возьми его. Оно защитит тебя от всех
сверхъестественных неприятностей,
в которые мы вот-вот вляпаемся.
Он отдал его тебе.
Да, но я-двойник.
Оно не работает на мне.
Он ставил мне, чтобы я
передала своим будущим детям.
Почему бы тебе не сохранить
его для будущих поколений
упрямых, непреклонных
малышей Гилбертов?
Ок, а что, если ты одолжишь его
до той поры, пока мы
не выберемся отсюда живыми?
Я буду чувствовать себя виноватой,
если тебя убьют до этого счастливого часа.
Я не понимаю, почему ты
считаешь себя безнадежным.
На помощь!
Дэймон!
Откуда ты здесь?
Спасибо за наводку, братишка.
Ты сдал меня?
Думаешь, я бы отпустил
тебя на гору, где находится
стая волков в полнолуние
без подстраховки?
Вот так.
Как новенький.
А теперь расслабься, хорошо?
Ты пригодишься, когда остальные очнутся.
Они мертвы.
Они все мертвы.
Процесс обращения начался.
Он скоро почувствует себя лучше.
Так это твой основной план?
Создать армию гибридов-рабов?
Нет,не рабы.
Солдаты,товарищи.
Для какой войны, можно спросить?
Стэфан, вооружаются до начала войны,
а не после её объявления.
Ты создаешь такую огромную армию,
чтобы никто и не подумал объявлять войну.
Почему ты думаешь, что они будут
сражаться на твоей стороне?
Ну, не трудно быть верным,
когда ты в команде победителей.
Это то, что ты поймешь,
когда стряхнешь этот груз
депрессии со своих плеч.
Вот почему ты меня тут держишь?
Чтобы наблюдать за тем, как
меняется моё мировоззрение?
Ты узнаешь, зачем ты здесь,
когда я решу, что ты должен знать.
Что-то не так.
Этого не должно быть, не так ли?
Ну, это очевидно.
Вылезай из воды, Елена.
Если я вылезу из воды,
ты заставишь меня вернуться домой.
Конечно, я же не такой идиот, как ты.
Вот сейчас вы оба ведёте себя
как идиоты.
Ты отказался от него, Дэймон.
Не ставил я на нём крест, Елена.
Я просто реалист. А сейчас
вылезай из воды.
Нет!
Так что за супер-план, Елена?
А?
Ты идёшь в лагерь,
кишащий оборотнями,
жарить зефир на костре и ждать,
пока Стефан заглянет на огонек?
Мой план - найти его и
помочь ему.
Дэймон, это самое вероятное место, где мы
можем найти его после того, как он пропал.
Я не поеду домой.
Клаус думает, что ты мертва после
снятия проклятия.
Из-за этого ты в безопасности.
А это не безопасно.
Я не уеду, пока мы не найдём его.
Сегодня полнолуние, Елена.
Тогда мы найдём его до полнолуния.
Дэймон, пожалуйста.
Ну хорошо. Ладно.
Но мы здесь будем, только
пока не взойдёт луна,
и я в качестве приманки для оборотней.
- Я обещаю.
Конечно, если ты не хочешь повторить
все эти предсмертные поцелуи.
- Я же сказала, я обещаю.
- Чудно.
Ты говорил, что станет легче.
Почему не становится легче?
Та ещё "высшая раса".
Отбросим высокомерие.
Дерек, подойди,
накорми свою подружку.
Догони его.
Как ты?
В порядке.
Ты знаешь, я могу помочь тебе.
Нет,спасибо.
Просто один маленький "вжик".
Да, с моей удачей, ты бы уронил меня.
Ребята, вам что по двенадцать?
Куда он делся?
Он... он удрал.
Забудь про него. Пойдем.
Смертельный укус оборотня.
Да. Нужна твоя кровь,
чтобы исцелить меня.
Ладненько, вот,
что я тебе скажу.
Найдёшь Рэя, и я вылечу тебя.
Ты шутишь.
Тебе лучше поторопиться -
укус выглядит отвратительно.
Ты добавила вербену
в мой кофе этим утром.
- Что?
- Вербену.
О чём ты говоришь?
Давай пропустим прелюдию,
где мы притворяемся,
что не знаем о существовании
вампиров в этом городе.
Ты проверяла меня,
чтобы посмотреть, вампир ли я.
Я хочу знать, почему.
Ты проводишь так много времени с Кэролайн.
Я должна была убедиться.
Как Кэролайн связана с этим?
Давай пропустим часть, где мы
притворяемся, что она не одна из них.
Ты что-то сделала с ней?
Тайлер,я не хочу,чтобы ты был с ней.
Где она, мам?
Я не могу позволить вам быть вместе.
Что ты сделала с ней?
Где она?
Ты не можешь быть с ней.
Она - монстр.
Ты не знаешь обо мне, не так ли?
Не знаю что?
Не знаю что,Тайлер?
Мы ушли примерно на милю влево.
Солнце почти село.
Я вижу это, Дэймон.
Я просто говорю.
Луна не до конца взошла
пока. У нас есть время.
Стой, где стоишь.
Вампир.
Дэймон!
Дай угадаю. Гибрид.
Так что вот все ее вещи.
Мы собирались пожертвовать
все это бедным, но... ты понимаешь.
Ну, везде, где я читал про это,
говорится, что личные вещи
помогают установить
более сильную связь.
Ее трубка считается?
Не знаю почему я позволил тебе
уговорить меня на это, парень.
Это потому что она твоя сестра,
и у тебя есть шанс помочь ей.
Я не могу сделать это.
Тебе лучше уйти.
- Мэтт, пожалуйста.
- Неа, чувак.
Я не могу сделать это, хорошо?
Ты должен идти.
Эти веревки долго его не удержат.
Что мы еще имеем?
Рик, вот.
Возьми это.
Я сказала " Рик".
Ладно, позвольте я разберусь с этим.
Хорошо, это последняя вербена.
У нас недостаточно сил,
чтобы держать его.
Не думаю, что мы поднимемся
на эту гору
до полнолуния.
Если мы заставим его говорить,
нам не придется.
Он превращается?
Невозможно.
Не при свете дня.
Лучше ему это скажи.
Здесь не должно было быть оборотней
до наступления полной луны.
Кажется, эти веревки
не смогут сдержать оборотня.
Дэймон, мы должны убираться отсюда.
Мы должны убраться
из этих гор прямо сейчас!
Дэймон, немедленно!
Плохие новости, друг.
Час твоей смерти настал.
Осторожнее, любовь моя.
Только один вожак в стае.
Черт подери.
Не двигайся.
За мной, собачка.
Вставай.
Нельзя останавливаться.
Мы не можем бросить Дэймона.
Он сумеет постоять за себя.
Бежим.
Нет. Если его укусят, он умрет.
Из-за меня он здесь.
Нет, это из-за меня.
Я рассказал ему, где мы, и сейчас я говорю,
что надо двигать отсюда. Идем.
Елена, шевелись.
Тайлер, что случилось?
Просто... Просто скажи мне.
Ты должна сама это увидеть.
Что ты делаешь?
Ты считаешь Кэролайн монстром?
Но это я настоящий монстр, мама.
Что?
Тайлер, что происходит?
Заходи внутрь.
Заходи.
- Нет.
- Иди!
Тайлер, что ты делаешь?
Я, дядя Майсон,
это у нас в крови.
Наше семейное проклятие.
Какое проклятие?
Тайлер, что происходит?!
Что происходит?
О, мой Бог!
Нет!
Забавно встретить здесь тебя.
Какая часть предложения:
"не преследуй меня больше",
тебе не понятна, Дэймон?
Может, выяснишь это у своей девушки?
Если не хочешь, чтобы она
тебя преследовала,
прекрати поздние ночные
телефонные звонки.
Я не звонил ей.
Ну конечно звонил.
Она не прекратит искать тебя.
Ей придётся.
Потому что я никогда не вернусь.
Почему бы тебе не отвезти её домой?
Посмотрим, сумеешь ли ты
удержать ее там на этот раз.
Где-то там Стефан,
а теперь ещё и Дэймон, а мы
просто сидим в этой машине?
Пусть вампиры разбираются с этими
горными гибридными зомби.
Я позабочусь о безопасности людей.
Я думала,что ты перестал
заботиться о людях.
Я знаю,что ты делаешь.
Не надо.
Только не нужно нотаций.
Ты лучше, чем думаешь,
знаешь об этом?
О нет, так ты что питаешь слабость
к безнадёжным неудачникам?
Ты - не безнадежен, Рик.
Ты просто запутался.
Как и Джереми,как и я.
Вся наша семья умерла.
У нас больше никого нет.
Сожалею, но у тебя тоже
нет никого, так что...
Мы, в каком-то смысле,
безупречно подходим друг другу.
Тогда я сохраню кольцо.
Дэймон.
С тобой всё в порядке? Ты...
Отлично, меня никто не покусал.
Вернись в машину, пожалуйста.
Ты можешь дать мне хотя бы минуту,
чтобы убедиться, что ты не мёртв?
10 секунд.
9, 8... Рик, ты не видел,
где я поставил машину?
Дэймон, не будь таким дикарём.
Прости за то, как я повёл себя.
Эй, не беспокойся об этом, чувак.
Я знаю, что прошу слишком многого.
Входи.
Я провел день, разбирая ее вещи.
Это было странно,
знаешь, нахлынули воспоминания.
Я понял, что большинство людей
не понимали Вик.
Они считали ее одной большой неприятностью
и не всматривались глубже.
Но ты понимал ее.
Знаешь, ты... понимал ее
лучше, чем я.
Так что...
Я не знаю, что мы будем делать со всем этим,
но... держи.
Я не помню, как она умирала.
Не знаю, рассказала ли тебе про это Кэролайн,
в то время, когда всем делилась с тобой.
Неа, не говорила.
Елена заставила их
стереть у меня эти воспоминания,
потому что я бы не смог справиться с ними.
Так что, какой бы ни была моя
последняя минута наедине с Вик,
я не помню ее.
Я тоже.
Я не помню последний раз,
когда видел Вики до того,
как она стала вампиром...
Когда она еще была моей сестрой.
Мэтти.
Ты видишь что-то?
Она здесь?
Ты просила о помощи.
Скажи, как я могу помочь тебе, умоляю.
Я могу вернуться назад.
Помоги мне вернуться.
Что она говорит?
Скажи.
Джереми.
Не верь Вики.
Они обезумели.
Некоторых убил я.
Остальные просто...
Истекли кровью.
В конце концов...
Они все мертвы.
Я сделал все, как мне велели!
Я должен был обратить их.
Я разрушил проклятье.
Я убил оборотня.
Я убил вампира.
Я убил двойника.
Ты кошмарно выглядишь.
В последний раз, когда я проверял,
я все еще умирал.
И ты не хочешь излечить меня.
Мне пришлось его нейтрализовать.
У меня не было выбора.
Я подвел тебя.
Извини.
Делай то, что должен.
Это должно было сработать.
Пей до дна.
Мы уходим.
Это означает, что ты единственный товарищ,
который у меня есть.
Серьезно?
Я ошибался.
Ты пьян?
Нет.
Я думал прежнего Стэфана больше нет,
но я ошибался.
Ты видел его?
Дэймон, он в порядке?
Нет, не в порядке, Елена.
Он невыносимый страдалец, которому
нужно дать пинка под зад.
Но его можно спасти.
Что там случилось?
Ты передумал.
Я передумал, потому что даже в самое
тёмное время
мой брат всё ещё не позволяет мне умереть.
Поэтому я понимаю, что должен
отплатить ему тем же.
Я помогу тебе вернуть его.
Спасибо.
Но, прежде чем я это сделаю, мне нужно,
чтобы ты ответила на один вопрос.
- Почему ты передумала?
- В смысле?
Ты же была так решительно настроена
остаться на той горе,
а потом просто сдалась.
Так почему ты передумала?
На нас напали, Дэймон.
У тебя была полная сумка оружия и
учитель с оживляющим кольцом.
Вы могли бы продолжать дальше.
Было слишком опасно.
Там было слишком опасно с самого
начала, так что же случилось?
Зачем ты так?
Что заставило тебя передумать, Елена?
Я не хотела, чтобы
ты пострадал, понятно?
Я...
Я волновалась за тебя.
Спасибо.
Да, я волнуюсь за тебя.
Почему тебе так нужно
это услышать?
Потому что когда я вытащу
моего брата из пропасти
и верну его тебе,
я хочу, чтобы ты помнила
то, что ты чувствовала, пока его не было.
Спокойной ночи, Елена.
Как дела, Рик?
Ты знаешь, что делаешь?
Нет.
Я позабочусь об этом.
Я проверю, чтобы с ней всё
было в порядке.
Спасибо.
Думаю, мы совершили ошибку.
Кэрол, ты вызвала меня
позаботиться об этой проблеме.
Почему ты так резко передумала?
Может, это угрызения совести.
Не стоит винить себя.
Они не люди.
Они - монстры.
А если мы ошиблись?
Моя семья потратила на эту борьбу
почти 150 лет, Кэрол!
Ты родом не отсюда,
и может поэтому не понимаешь,
но я понимаю.
И я знаю, каков мой долг.
Подожди!
Эй!
Миссис Локвуд?!
Кто-нибудь!
Кто здесь?
Миссис Локвуд?!
Пожалуйста.
Здравствуй, Кэролайн.
Папа?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/71291
Переводчики: Aurora1, Pod_snezhnik, JuliDam, ChillOut, arrgentum, antoniolagrande
geragod, MuigeTuired, foxy_me, DropInTheOcean
Riavina, crazy_muza, marisha111, PastSimple, kt_cherry, MacyMissa, Emi_elle,
Nelly82, estenok, ihorah, lerapancakes, Ane4kaa, green_zone