В предыдущих сериях...
Елене нравиться, что вы оба у ее ног?
Я слышал о тебе,
сумашедший, импульсивный вампир
влюбленный в девушку своего брата.
Где Стефан?
Он отдал себя Клаусу что бы спасти брата.
Клаус вампир рожденный от оборотня.
Проклятье сдерживало в нем сущность оборотня,
но если оно будет разрушено он станет самым настоящим гибридом.
Я хочу создать больше таких,как я.
Сейчас, ты - первый оборотень, который встал на моем пути,
Мне нужно чтобы ты отвёл меня к своей стае.
Ты знаешь что я умер, так,
и Бонни вернула меня обратно к жизни?
После того как я вернулся, я стал видеть вещи которые не должен видеть.
Вики?
Ты только что сказал Вики,
как имя моей сестры?
Укус оборотня может убить вампира,
Не дружи с ним.
Ты поняла меня?
Обещай мне, что никто не узнает о нас.
Миссис Локвуд.
Так рано уходишь?
Почему ты мне не рассказал о жертвах Клауса?
Потому что это не жертвы Клауса, Елена, это жертвы Стефана.
Что?
Он отключил чувства.
Стефан ушел и он не вернется.
Алло.
Стефан?
Стефан, если это ты,
с тобой все будет впорядке.
Еще одно самоубийство или трагическая случайность?
WKPW ньюз потеряли одну из своих величайших звёзд
Репортёр ежедневных и воскресных выпусков новостей была найдена мёртвой...
Просто не можешь держаться в стороне, не так ли?
Ты не отвечал на звонки.
Да, знаешь ли, был занят свиданием со своей мёртвой фальшивой девушкой и всё такое.
Почему ты не сказал мне?
С Днем Рождения Елена.
Стефан убил Энди.
Он звонил мне, Деймон.
Что?
Стефан звонил мне прошлой ночью.
И что же он сказал?
Он не сказал ничего, но это был он.
Я попросила шерифа Форбс отследить, откуда был звонок.
Он был из Теннесси.
Где он пьянствует на народных гуляниях.
Мы проходили через это, Елена.
Стефан ушел.
И я не имею в виду географически.
Если бы он ушел, он бы не звонил.
Уйди,Дэймон!
Привет.
Ты, э...
Не то, что я ожидал
Мне нужно рассказать тебе, что я знаю о Стефане и Теннесси.
Ты пропустила ту часть, где я покончил со всем этим?
Да ладно, Рик.
Что знает Дэймон, знаешь и ты.
Спроси у Дэймона.
Да,но Дэймон точно не в настроении сейчас, чтобы помочь.
На то есть причина.
Что небезопасно для него.
Стефан слетел с катушек.
Да, но он всё ещё держится за свою человечность,
а это значит, что его ещё можно спасти.
И почему ты должна быть тем, кто спасёт его?
Потому что я не тот человек, который покончил со всем этим.
Послушай, он никогда бы не перестал верить в меня.
И я не собираюсь прекращать верить в него.
Скажи мне, что ты знаешь, Рик.
Пожалуйста.
Они выслеживали оборотней, он и Клаус.
На всём восточном побережье.
Я думаю, они недалеко от Мемфиса.
-Ты в порядке?
-Не тяжело нести Рэя?
Я в порядке.
Ты уверен в этом?
Мы уже идем какое-то время.
Если тебя нужна вода, или небольшой отдых ...
Ты знаешь что я сделал, и мы, оу ... мы застряли с тобой вместе.
но если бы мы могли, ну знаешь по-болтать по дружески,
это было бы здорово.
Ты так много носишь в себе.
Тебя гложет ненависть к самому себе, мой друг.
Может мне поднадоело охотиться за оборотнями?
Мы провели за этим все лето,
Благодаря нашему товарищу Рею, мы нашли себе стаю.
Здесь.
Рей! О, Боже .
Что происходит?
Кто вы?
Важнее бы вам спросить кто я такой.
Пожалуйста простите за вторжение.
Меня зовут Клаус.
Ты гибрид.
Вы слышали обо мне.
Замечательно.
Синхронизировано и откорректировано by dr.jackson
for www.addic7ed.com
Привет, мам.
Доброе утро, дорогой.
Кофе горячий.
Тяжелая ночка?
О, тяжеленькая неделька.
Я немного взволнована. Ты как?
Я нормально.
Знаешь, если ты собираешь привести девушку домой,
Я бы хотела чтобы ей хватило такта, не ускользать как проститутке.
Мне жаль.
Она ускользнула?
Хмм..
Вау.
Я думаю сливки испортились.
Не жди меня ночью.
Да, и Кэролайн,
Она не проститутка.
Билл, это , ммм, Кэрол Локвуд.
Я втянула себя
в историю с вампирами.
Пожалуйста не говори мне, что ты превратился в одного из этих неудачников
которые зарабатывают на жизнь работая по выходным.
Ты помнишь о чем мы говорили прошлой ночью,
ну что я вижу такие вещи.
По правде сказать, Джэр, прошлая ночь у меня как в тумане.
Послушай, я видел ее снова.
Я видел Вики.
Почему ты ... зачем ты рассказываешь это мне?
Ты встречаешься с ведьмой, почему бы тебе ей этого не рассказать?
Рассказать Бонни, что вернув меня обратно к жизни
она подарила мне видения о моей мертвой девушке?
Нам не нужна ведьма, ладно?
По всему интернету полно примеров. Нам нужно...
Личные вещи, и сработает лучше
Когда постарает связаться член семьи.
Не, не, не, не , не.
Мы
Мы не будем связываться с моей сестрой.
Она скаазала " помогите " .
Если ты шутишь надо мной, чел . . .
Я видел ее, Мэт.
Она просила о помощи.
Ты тот кого она любила больше всех.
И если существует кто-то, кто смог бы помочь мне связаться с ней,
то это ты.
Большинство из нас предпочитают сдерживать себя во время полнолуния.
сковывать себя.
Но существуют оборотни
Которым нравится собираться в местах
Где им не надо этого делать.
Где они могут наслаждаться превращением.
Какого рода места?
Горы, государственные парки, пустыни, ну всякая такая хрень.
И есть такие места в Теннеси?
Да. Здесь.
Дай свой телефон.
Я постараюсь показать на карте.
Спасибо.
Я знаю что о многом спрашиваю.
Ну Кэролайн нравится напоминать мне,
что Стефан встрял в это, только потому, что я укусил Деймона.
Так что я чувствую себя в долгу перед тобой.
Ты говорила с ней сегодня?
Нет, а что то случилось?
Да, просто любопытно.
Вот здесь.
Здесь у тебя больше всего шансов.
Что-нибудь узнала?
Что ты думаешь о небольшом марше через туманные горы?
Ты собираешься преследовать стаю оборотней в полнолуние?
Мы уйдем оттуда до полнолуния.
Если ты не идешь со мной,
я пойду сама.
Что? Ты тот, кто сказал мне
что теперь я сама могу справиться с делами.
Да, я имел в виду замороженные обеды и школьные тесты.
Ладно, хорошо.
Давай просто...
Просто пойдем.
Но чур ты за рулем.
Поразительно, не правда ли . . .
Оборотень не связанные луной,
вампир не горящий при свете дня.
Настоящий гибрид.
Блестящий выбор времени, Рэй.
Очень драматично.
Что со мной произошло?
Стефан.
Среди вас есть люди?
Вашему другу необходима человеческая кровь
чтобы окончательно превратиться в вампира.
В противном случае, он умрет.
Ему не нужно много.
просто попробовать.
Добровольцы?
Его парень, или девушка?
готовы поделиться?
Ты.
Ах!
Нет!
Если ты не выпьешь это, Рэй, то я это сделаю.
Проблема лишь в том, что я не смогу остановиться.
Таков новый порядок, дорогая.
Или ты присоединишься к нам, или умрешь.
Я лучше умру чем стану вампиром.
Неверный выбор.
Позже она мне спасибо скажет.
Отлично, кто следующий?
Ты только что подошел, ждешь кого-то?
Или ты здесь уже вечность?
Мы договорились с Кэролайн встретиться здесь.
Ты не видел ее, верно?
Я больше не слежу за ее приходами и уходами.
Послушай, чел, я никогда не хотел чтобы наша с ней дружба
стала проблемой для тебя.
Но именно так и есть.
Сегодня полнолуние.
Она обычно помогает тебе?
Да.
Как бы то ни было.
Ты, ммм ...
Это случаем не тот случай, когда тебе нужен другой человек?
Я справлюсь с этим.
Но спасибо.
Оууу. Что за хрень сегодня происходит с моими вкусовыми ощущениями?
Хах. Это вербена.
Шериф сказала мне подливать это в кофе с сегодняшнего дня.
Так выходит это вкус вербены?
Да. Удивительно что ты вообще ее почувствовал,
кофе обычно маскирует привкус.
Ну, во всяком случае для людей.
Огромное спасибо за то что пришел.
Кто-нибудь еще знает что ты здесь?
Нет я не через город ехал.
Я пришел прямо сюда.
Ты хочешь выпить?
Я думаю тебе стоит сказать мне, что же ты хочешь чтобы я сделал.
Я надеялась, ты мне скажешь.
Это Кэролайн, Билл.
Я помню тот день, когда она родилась.
Что ты сказала остальным в совете?
Ни слова.
Я взяла это все под свою ответственность на месяц.
Есть идеи как с этим разобраться?
Я не могу запятнать себя здесь по многим причинам.
Она вампир, Кэрол.
Мы сделаем то, что обязаны сделать.
Через пару часов,
Наступит полнолуние
прямо за этим горным хребтом.
И если Тайлер прав, то именно там и находится стая.
Ты же был бойскаутом, не так ли?
Ой, да хватит тебе.
Бойскаут, опрокидывающий вампиров.
Опрокидывающий виски по всюду без всякого повода.
Вау. Да ты вооружился.
Ну мы же не на птичек любоваться идем, верно?
Вот.
Положи к себе в рюкзак.
Граната с вербеной?
Аконит.
Ну что ж, если мы дошли до подарков ...
Это кольцо Джона Гилберта.
Оно было твоим.
Ну же.
Возьми его. Оно защитит тебя от всей этой сверхъестественной опасности
в которую мы собираемся окунуться.
Он отдал его тебе.
Да, но я двойник.
На мне это не сработает.
Он оставил мне его, чтобы я передала своим детям.
Отлично, почему бы тебе не сохранить его для будущего поколения
для упрямого, непреклонного малыша Гилберта?
Отлично, а как насчет того чтобы ты занял его пока мы не выйдем из этого?
Я очень растроюсь, если из-за меня тебя убьют до счастливой развязки.
Я не знаю почему ты себя считаешь пропащим человеком.
Помогите!
Дэймон!
Как ты вообще здесь оказался?
Спасибо за наводку, братан.
Ты меня сдал.
Думаешь я пойду с тобой в марш по горам
полной оборотней в полнолуние без прикрытия?
Здесь.
Прям как новенький.
Теперь ты расслабишься, договорились товарищ?
Ты понадобишься нам когда остальные очнутся.
Мертвы.
Они все мертвы.
Он проходит перевоплощение.
Скоро он почувствует себя лучше.
Это и есть твой супер план?
Создать армию рабов гибридов?
Нет, не рабов.
Солдат, мой друг.
Могу я узнать с кем ты воюешь?
Тебе не придется ручаться после объявления войны, Стефан.
Я создам такую гигантскую армию, что никто никогда не осмелится сражаться со мной.
Почему ты так уверен что они будут верны тебе?
Ну, понимешь ли, это не так сложно быть верным
когда ты на стороне победителей.
Это то что тебе стоить знать
чтобы раз и навсегда стряхнуть этот груз со своих плеч.
Это то почему ты, ммм   ... ты держишь меня при себе?
Чтобы видеть как изменится мое отношение?
Ты узнаешь почему я держу тебя при себе
когда я решу, что хочу, чтобы ты это знал.
Что-то не так.
Это должно было случиться, не так ли?
Ну, видимо да.
Выходи из воды Елена.
Если я вылезу, то ты отправишь меня домой.
Да, поскольку я не такой идиот как ты.
Прямо сейчас вы оба ведете себя как идиоты.
Ты сдался, Дэймон.
Я не сдавался, Елена.
Я посмотрел правде в глаза. А теперь, убирайся из воды.
Нет!
Каков твой великий план, Елена?
А?
Ты собираешься пойти в лагерь полный оборотней,
жарить суфле и ждать прихода Стефана?
Мой план-найти его и помочь ему.
Дэймон, сейчас мы ближе всего к нему с тех пор как он ушел.
Я не пойду домой.
Клаус думает, что ты умерла, когда он разрушил проклятие.
Это оставляет тебя в безопасности. Это, это не безопасно.
Я не уйду, пока мы не найдем его.
Сегодня полнолуние, Елена.
Тогда найдем его до того.
Дэймон, пожалуйста.
Ладно. Ладно.
но мы уйдем до полнолуния
-и приманка для оборотней-я.
-обещаю.
До тех пор, пока ты не захочешь возродиться
всю эту предсмертно-поцелуйную ситуацию
-Я сказал я обещаю.
-Отлично.
Ты сказал станет лучше.
Почему не становится лучше?
Some master race.
Потерять отношения.
Дерек, иди кормить твою девушку.
иди приведи его
Как ты?
Нормально.
Знаешь, я могу помочь тебе.
Нет, спасибо.
Just
one little fwoosh.
с моим везением ты уронишь меня
вам что по 12?
Куда он пошел?
Он,эм...он ушел. Забудь о нем. Идем.
Смертельный укус оборотня.
Ауч.
Да, мне понадобится твоя кровь, чтобы исцелиться.
Ну, вот что я тебе скажу.
Ты находишь Рэя, и тогда я тебя исцеляю.
Не может быть.
Тебе лучше поторопиться, потому что этот укус плохо выглядит
Ты положила вербену мне в кофе утром.
-Почему?
-Вербену?
О чем ты говоришь?
Давай пропустим место, где мы притворяемся
мы не знаем о вампирах в городе.
Ты проверяла меня,
не вампир ли я. Я хочу знать почему.
Ты так много времени проводил с Кэролайн.
Я должна была убедиться.
Что с этим делала Кэролайн?
Давай пропустим ту часть, где мы притворяемся, что она не одна из них.
Ты что-нибудь делал для нее?
Тайлер, я не хочу чтобы ты был с ней.
Где она, мама?
Я не могу  позволить вам быть вместе.
Что ты с ней сделала? Где она?
Ты не можешь быть с ней.
Она чудовище.
Ты ведь не знаешь обо мне, не так ли?
Знаю что?
Знаю что, Тайлер?
Мы прошли около мили.
Солнце садится.
Я вижу, Дэймон.
Просто сказал.
Луна еще не взошла
пока. У нас есть время.
Оставайся здесь.
Вампир
Дэймон!
Ах!
Дай догадаюсь. Гибрид.
И так, это все ее вещи.
We were supposed to donate
it, but, uh, you know.
Что ж, все, что я читала гласит, что личные вещи
помогают установить прочную связь.
Does her pipe count?
Я не знаю, почему позволил тебе втянуть меня в это, друг.
Потому что она твоя сестра
и у тебя будет шанс помочь ей.
Я не могу это сделать.
Тебе нужно уйти.
-Мэтт, пожалуйста.
-Нет, приятель.
Я не могу этого сделать, понятно? Тебе нужно уйти.
Эти веревки долго его не удержать.
Что ещё у нас есть?
Рик, вот. Возьми это.
Aah! Ow!
Я сказала Рик.
Хорошо, дай мне взглянуть.
All right, that's the
last of the vervain.
We don't have enough
stuff to hold him.
I don't think we're
gonna make that Ridge
до полнолуния.
Если мы сможем заставить его говорить,
нам не придется.
Он повернулся?
Это невозможно. Он все еще мертв.
Скажи это ему.
здесь не должно быть оборотней до наступления полнолуния
Ты знаешь, эти веревки не удержат волка
Деймон, нам нужно убираться отсюда.
We gotta get out of
these mountains now!
Дэймон, сейчас же!
Плохие новости, друзья мои.
Конец пути для тебя.
Careful, love.
Здесь только один главный.
Кровавый ад.
Ухх.
Не двигайся.
Сюда, песик, песик.
Давай же. Продолжаем идти.
Мы не можем уйти, Дэймон.
Он может о сам о себе позаботиться. Идем.
Нет, если его укусили, он умрет.
Из-за меня его здесь нет.
Я сказал ему где мы были, и говорю тебе, шевелись. Идем.
Елена, сейчас же.
Тайлер, что это?
Просто... просто скажи мне.
Ты должна увидеть это сама.
Что ты делаешь?
Ты думаешь Кэролайн монстр?
Это я монстр, мама.
Что?
Тайлер, что происходит?
Выйди.
-Нет
-Я сказал выйди!
Тайлер, что ты делаешь?
Я, дядя Мэйсон, это в нашей крови.
Это наше семейной проклятье.
Какое проклятье?
Тайлер, что происходит?!
Что происходит?!
О, Боже!
О! Нет О!
Неожиданно, встретить вас здесь.
Какая часть фразы "больше не преследуй меня"
была тебе не понятна, Дэймон?
Может, хочешь обсудить это со своей девушкой?
Ты не хочешь, чтобы она гонялась за тобой,
тогда завязывай с ночными звонками.
Я не звонил ей.
Уверен, что звонил.
Она не собирается бросать тебя.
Ей придется.
Потому что я никогда не вернусь.
Почему ты не отвез ее домой?
Видишь, если бы ты мог держать ее там в это время.
Стефан где-то здесь
и теперь Дэймон, и мы просто сидим в машине?
Позволь вампирам сражаться с горным зомби-гибридом.
Я позабочусь о безопасности людей.
я думала ты перестал заботится о людях
Я знаю, что ты делаешь.
Не надо.
Урок здесь неуместен.
Ты в этом лучше, чем думаешь, ты знаешь?
Oh, boy, are you a sucker
for a lost cause or what?
Ты не безнадежный, Рик.
Ты просто потерянный.
Но, так же как и Джереми, так же как и я.
Нашей семьи больше нет.
У нас никого нет.
Прости, но у тебя тоже никого нет, так что...
мы нужны друг другу
Тогда я держу кольцо.
Дэймон.
Ты в порядке? Ты..
В порядке, не укушен. Возвращайся в машину, пожалуйста.
Можешь дать мне минутку, чтобы поблагодарить за то, что ты не умер?
Даю тебе 10 секунд.
9, 8...эй, Рик, тебе, случайно, не пришлось
видеть, где я припарковал мою машину?
Деймон прекрати вести себя как дикарь
Прости за то, что было раньше.
Эй, не волнуйся об этом, друг.
знаешь, это..слишком
эй, заходи
Я провел день, разбирая ее вещию
Это было странно,
знаешь, все воспоминания.
Я осознал, что большинство людей по-настоящему не знали Вик.
Знаешь, они воспринимали ее как проблему и оставляли все так.
Но она действительно твоя.
Знаешь, ты сделал ее
лучше, чем я делал почти все время...
так что...
Я не знаю, что мы будем делать со всем этим,
но...здесь.
Знаешь, я не помню ее смерть.
Я не знаю, сказала ли тебе Кэролайн, это
когда она говорила тебе все.
Нет, она не сказала.
Елена попросила их забрать у меня эти воспоминания,
потому что я не мог справиться с этим.
Не смотря на то, что в последний момент я был с ней,
у меня этого нет.
У меня тоже.
Я не помню последнего момента
Я был с Вики до того, как она стала вампиром...
Когда она все еще была моей сестрой.
Мэтти.
Ты что-нибудь видишь?
Она здесь?
Ты сказал, тебе нужна помощь.
Скажи мне, как я могу помочь тебе, пожалуйста.
Я могу вернуться.
Помоги мне вернуться.
Что она говорит? Скажи мне.
Джереми.
Не верь Вики.
Они стали бешеными.
Некоторых из них я убила.
Другие просто...
истекают кровью.
В итоге...
Они все мертвы.
Я сделала все, что говорила.
Я должен быть способен вернуть их.
Я снял проклятие.
Я убил оборотня.
Я убил вампира.
Я убил двойника.
Выглядишь, как чёрт.
Вообще-то я умираю.
И ты не хочешь исцелить меня.
Я должен был принять его.
У меня не было выбора.
Я подвел тебя.
Мне жаль.
Делай то, что ты должен делать.
Это должно было сработать.
Пей до дна.
Мы уезжаем.
Похоже из товарищей только ты у меня остался.
Серьезно?
Я был неправ.
Ты пьян?
Нет.
Я думал, Стефан ушел, но я ошибался.
Ты его там видел?
Деймон,он в порядке?
Нет, он не в порядке, Елена.
Он невыносимый мученик, нуждающийся в пинке под зад.
Но его можно спасти.
Что там случилось?
Ты поменял свое мнение.
Я передумал, потому что даже будучи плохим,
мой брат по-прежнему не сможет дать мне умереть.
Так что, я полагаю, я обязан ему тем же.
Я помогу тебе вернуть его.
Спасибо.
Но прежде чем я это сделаю, ответь на один вопрос.
- Что тебя заставило изменить свое мнение?
- Что ты имеешь в виду?
Ты была настолько одержима находясь на этой горе,
а потом ты просто сдалась.
Так почему же ты передумала?
Мы были в опасности, Деймон.
У тебя была сумка, полная оружия и учитель с кольцом вечности.
Ты могла продолжать работать.
Это было слишком опасно.
Это изначально было слишком опасно, так что это было?
Зачем ты так?
Что изменило твое мнение, Елена?
Хорошо, я не хотела видеть, как тебе причиняют боль.
Я...
Я  беспокоилась о тебе.
Спасибо.
Да, я беспокоюсь о тебе.
Почему ты должен услышать это от меня?
Потому что, когда я оттащу моего брата от края
и доставлю его тебе, я хочу, чтобы ты помнила,
что чувствовала, в то время, как он ушел.
Спокойной ночи, Елена.
Как дела, Рик?
Знаешь, что ты делаешь?
Нет, не знаю.
Я позабочусь об этом.
Я позабочусь, чтобы с ней ничего не случилось.
Спасибо.
Я думаю, мы сделали ошибку.
Кэрол, ты позвала меня, чтобы решить эту проблему.
Что вдруг изменилось?
Может, чувство вины?
Не вини себя.
Они не люди.
Они монстры.
А что, если мы ошибаемся?
Моя семья была вовлечена в эту войну
почти 150 лет, Кэрол.
Ты попала в это из-за замужества, так что, возможно не понимаешь,
но я понимаю.
Я знаю свои обязательства.
Подожди.
Эй!
Мисис Локвуд?
Кто-нибудь!
Кто это?
Мисис Локвуд?!
Пожалуйста.
Привет, Кэролайн.
Папа?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21465/71386