Ранее в Дневниках Вампира
Миссис Локувуд!
Уже уходишь?
У меня здесь проблема с вампирами
Здравствуйте!
- Папа?
- А где Стефан?
Он теперь с Клаусом.
Ты можешь принять свою истинную сущность...
Потрошитель.
Стефана еще можно спасти. Я помогу тебе вернуть его.
Так это твой гениальный  план?
Создать армию гибридов-рабов?
Не рабов... солдат.
Что-то не так.
Они все мертвы.
Я должен был их превратить.
Я убил двойника.
Я все сделал, как мне сказали!
Ты не даешь мне выпить.
Скучаешь по мне?
Кэтрин.
Где ты?
Да под окном твоим, истосковалась прям вся.
И что тебе надо?
Я скучаю по дому. Что я пропустила?
Ну Стефан всё еще маленький пленник Клауса
а Елена всё ещё думает, что может спасти его
и никто не думал о тебе с тех пор как ты уехала.
А что насчет тебя? Уверена, что ты бросил бороться за своего брата,
и теперь измышляешь способ
подкатить к его подружке.
Я его не бросал. Просто не знаю, где он.
Хмм.
Но ты знаешь.
Ты что, следишь за ними?
За гибридом, жаждущим моей смерти,
и его окончательно съехавшим закадычным дружком?
Мне никак не следует упускать их из виду.
Что означает, ты точно знаешь где они.
Все, что я знаю,  это то, что Клаус взбешен
из-за того, что с его гибридами накладочка вышла.
Сейчас он ищет ответы.
-Откуда ты знаешь это?
-Проведи 500 лет в бегах
и у тебя тоже появится достаточно информаторов.
И это то, чем ты занимаешься?
Выискиваешь все о моем брате?
Может быть. А может быть и нет.
Я вся такая противоречивая...
Где они?
Добро пожаловать обратно в Чикаго, Стефан.
Что мы здесь делаем?
Я знаю как сильно тебе нравилось здесь.
Просыпаются воспоминания о старых добрых днях Потрошителя.
Почти все они уже стерлись.
Столько крови, столько веселья.
Подробности как в тумане.
Какая возмутительная неприятность.
Ведь именно подробности и создают легенды.
Сообщили, что Потрошитель из Монтеррея заскучал
и поэтому сбежал город в поисках развлечений
Времена сухого закона. Везде творился полный беспредел,
который всему добавлял веселья.
-
Только подумайте, дамы, кого я вижу!
Хотите развлечься, Мистер Сальваторе?
Оставь за мной танец, Глория.
О, пожалуйста, угощайтесь!
Всегда именно так и делаю.
Ммм...
Осторожней, Мистер Сальваторе
На вас остались следы вашей подружки.
Она очаровательна.
Нет, нет, нет.
Кто вы?
Чикаго был волшебным.
Да, пожалуй, поверю тебе на слово.
Как я уже говорил, я почти ничего не помню о тех временах.
Ну что ж, готов приступить к делам?
Зачем я по-прежнему с тобой? Мы достаточно повеселились,
план с гибридами провалился. Я хочу сказать, не пора ли двигаться дальше?
Нам нужно встретиться с моей любимой ведьмой.
Если кто и может помочь нам в проблеме с гибридами,
то только она.
Ммм...
Проснись и пой, соня!
Ааа!
Ты что творишь? А ну выметайся!
Знаешь, я, похоже, тебе снился. Понятно, откуда слюни.
Пффф, Господи...
Шесть утра? Серьезно?
Тебе действительно больше нечем заняться в шесть утра?
Ну ладно, не надо никуда со мной ехать, чтобы вернуть Стефана домой.
Увидимся позже.
Стой! Стой-стой-стой! Что?
Что ты имеешь в виду? Где он?
Город ветров.
Он в Чикаго? И как ты узнал об этом?
На меня снизошло озарение во сне. Кстати, я был голым.
Тебе бы понравилось.
- Давай-ка начинай собираться.
- С ним все в порядке?
Ну, скажем так, он туда не с Опрой увидеться приехал.
Ооо...
Обязательно возьми с собой это.
Папа, ты там?
Почему ты не поговоришь со мной?
Папа!
ШШШ...
Мне так жаль, что это случилось с тобой.
Папа...
Мне нужен один ответ.
Почему ты не боишься солнечного света?
Просто отпусти меня.
Солнышко, пожалуйста, просто ответь мне.
И потом мы со всем справимся.
Это все, что ты хочешь знать?
Да, это все, что я хочу знать.
Интересно.
Нет, папа, нет!
Что ты...
Что ты делаешь?
Что ты делаешь?!
Это место построили твои предки.
Люди полагали, что оно для непокорных
тюремных заключенных.
но...
Задумка была несколько иная.
Вербена в системе вентиляции.
чтобы ослабить их противника.
Кресло, укрепленное стальной защитой.
И еще это.
Что?
Что ты делаешь?
Папа?!
Кровь контролирует тебя, солнышко...
А вот так я собираюсь это исправить.
Что?
Я уверен... Надеюсь, что мы найдем его,
потому что это будет полный отстой
если последним напоминанием о Стефане
станет это дурацкое старое ожерелье.
Оно старинное, Деймон.
Навроде тебя.
Хмм...
На-ка вот, почитай пока.
Обрисованные в красках
первые приключения Стефана в Чикаго.
Это дневник Стефана
Я определенно не намерена
вторгаться в его личные мысли.
Однако тебе стоит подготовиться к тому,
что тебе предстоит вскоре увидеть.
Я видела Стефана в его самые плохие времена.
Так что ничего, я справлюсь.
Вот одна заметочка.
12 марта. 1922
Я помню те дни очень смазанно
Я просыпался в чужой крови
В местах, которые я не узнавал,
с женщинами, которых я не помнил.
Ого, я просто в шоке!
Стефан что, не девственник?
Следи за дорогой, бабуля.
Чудесненько.
Возвращаясь к игре.
Скажи, если увидишь номерной знак Флориды.
Простите, что прерываю
веселье, мальчики,
но вообще-то некоторые люди пришли сюда,
чтобы послушать музыку. А не вас.
Ооо. Я так сожалею, милая.
Мы вас обидели?
Нужно что-нибудь посущественней, чем
такое вот детское личико, чтобы меня обидеть.
Ого!
Эй! Эй!
Ты когда-нибудь скажешь мне
свое имя?
Конечно. Когда заслужишь.
А теперь сделай Глории одолжение -
заткнись.
Знакомо выглядит, не так ли?
Поверить не могу, что это место
до сих пор существует
Ты должно быть шутишь надо мной.
Короче, гибрид заходит в бар
и говорит бармену...
Перестань. Может быть, конечно,
ты и непобедимый
Но забавным это тебя все равно не делает.
- Я помню тебя.
- Да...
- Ты ведь Глория.
- Угу.
Постой, а разве ты не должна...
Состариться и умереть?
Интересно, если я умру, кто здесь
за всем следить-то будет?
Глория очень могущественная ведьма.
Я могу некоторым образом
замедлить старение.
Травы и заклинания.
Но не переживай
Настанет день и старуха с косой
до меня доберется.
Стефан, почему бы тебе
не добыть нам
что-нибудь из бара?
Запросто.
И, кстати, выглядишь ошеломительно.
Вот только не надо.
Я знаю, зачем вы здесь.
Гибрид не смог
создать себе подобных?
Птичка на хвосте принесла,
знаешь ли.
Но что я сделал не так?
Я разрушил проклятье.
Очевидно, что-то
ты все-таки сделал не так.
Послушай, в каждом заклинании
есть лазейка.
но это заклятье...
оно очень древнее.
Нам необходимо связаться с ведьмой,
которая его наложила.
Мда, это ж должна быть
изначальная ведьма.
- Она несомненно давно умерла.
- Я знаю.
Поэтому мне понадобится помощь,
чтобы связаться с ней.
- Приведи мне Ребекку.
- Ребекку...
Ребекка сейчас немного занята.
У нее есть то, что мне нужно.
Приведи ее ко мне.
Что это такое?
Я же говорил тебе, Стефан.
Чикаго - это волшебное место!
Но это же я!
С тобой.
Кэролайн! Это мама.
Собираюсь проветриться после нескольких
ночных дежурств в участке.
Думала, мы могли бы пообедать,
чтобы ты смогла мне напомнить
что я обещала не работать столько.
Нет! Пожалуйста! Хватит!
Пожалуйста, хватит!
Пожалуйста!
Я никому не причиняю вреда,
я клянусь!
Папа, клянусь!
Я могу сдерживать свои порывы,
я могу!
Если бы ты могла сдерживаться,
этого бы не происходило.
Прости! Прости...
Когда выработается рефлекс
ассоциировать вампиризм с болью,
со временем
мысль о человеческой крови
заставит тебя полностью подавлять
свои вампирские инстинкты.
Это невозможно.
Папа, ты не сможешь изменить того,
кем я являюсь.
Могу.
Ты же помнишь это ощущение?
Нет... Нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет!
Стефан мог жить в Чикаго где ему заблагорассудится,
и он выбрал это?
Тут, помнится, женская гимназия за углом была,
только она закрылась
по причине проблем с посещением. Что странно.
Если ты пытаешься запугать меня,
чтобы я все бросила и вернулась,
- ничегошеньки у тебя не выйдет.
- Тссс...
Вот мы и добрались.
Второй дом Стефана.
Вполне очевидно,
что он тут не появлялся.
Экскурсия еще не закончена.
Стефан прятал спиртное.
Надо ж какой зверь!
Смотри внимательней.
Список имен.
Ага.
Все они - его жертвы?
Ну как, все еще справляешься?
А сам-то ты что делал
в двадцатых?
Боролся за права женщин?
Да тут же болтался.
Чикаго - большой город.
Стефан был безбашенным
кровавым мясником
Однако, я мог его избегать
и баловать себя
своими собственными удовольствиями.
Эй, ты куда собрался?
- По его излюбленным местам.
- Я с тобой.
Нет уж. Останешься здесь
и будешь разрабатывать гениальный план.
Вернусь, когда найду его.
Чепуха какая-то.
Почему я тебя не помню?
Сам же сказал, что то время
помнишь смутно.
Но, если ты меня знал,
почему ты-то ничего не сказал?
Знаешь ли, я немного занят в данный момент.
Путешествие по волнам памяти придется отложить.
Да что, черт побери, вообще происходит?!
Отвечай!
Скажем так, мы не очень хорошо начали.
По правде сказать,
я тебя ненавидел.
Такое красивое...
Мне его дала ведьма.
- Предполагается, что оно магическое.
- Так и есть?
Оно ведь принесло мне любовь,
не так ли?
Уже поздно.
Ребекка, мы уходим.
- Отстань от меня!
- Кто этот парень?
Стефан, не надо.
Он убьет тебя.
Он сильнее, чем
кажется
А это, стало быть, знаменитый
Стефан Сальваторе.
Я о тебе столько слышал.
Ты права,
у него забавная стрижка.
Мне скучно.
Я хочу уйти.
Вот и иди без меня.
Я тебе не подружка.
Нет, ты моя сестра.
Что значит...
Ты должна уйти
как я велел.
Твоя сестра.
Иными словами, я знал еще одного
изначального вампира.
Знаешь. если не можешь с этим справиться,
не спрашивай.
Я не узнаю ее.
В таком случае, не говори об
этом ей.
У Ребекки нрав похлеще моего.
Пора просыпаться, сестренка.
Не сегодня-завтра,
Ребекка.
Она может вести себя
так драматично...
Послушай, почему бы тебе
просто не сказать мне
какого дьявола тут происходит?
Я имею в виду, что, очевидно,
я нужен тебе здесь по вполне определенной причине, так?
- Ну, у тебя много полезных талантов.
- У меня?
На самом деле я позаимствовал некоторые
из моих любимых трюков именно у тебя.
Хмм...
Итак, Стефан,
просвети-ка меня.
Что делает тебя достойным такого древнего
вампира, как моя сестра?
У нее чистейшая вампирская кровь,
не то что твоя жиденькая родословная.
Не слушай его, Стефан.
Ник просто сноб.
Хмм... А где остальная ваша семья?
Ммм, дай-ка подумать...
Я убил почти всех.
Ооо.
Но не всех.
И как, тебя устраивает такое
положение дел?
Ну, у нас у всех был шанс выбрать сторону.
В конечном счете,
я выбрала правильную.
Где, черт побери, моя жена.
Понятия не имею.
Я ее оставил.
Думаешь, ты такой крутой, да?
Прячешься в своем баре, хлебаешь свою выпивку?
Один маленький звоночек в полицию Чикаго
может поставить тебя по стойке смирно.
Ооо!
Лайла? Лайла, будь любезна.
- Подойди-ка сюда на секунду.
- О, слава Богу!
Давай, мы уходим.
О, нет, нет, нет, нет. Нет.
Вы сейчас присядете.
Стефан, ну не будь таким гадким.
Какого черта ты делаешь?
Аааа.
Огромное тебе спасибо, Лайла.
Почему бы тебе не пойти перевязать руку?
А с тобой давай-ка выпьем.
Вы что, совсем умом тронулись?
Я сказал пей!
- Что-то я не запомнил твоего имени.
- Да пошел ты...
- Еще глоточек?
- Лиам.
Лиам Грант.
И все же давай еще глоточек, Лиам.
А теперь до дна.
Да, я был твоим фанатом номер один.
И почему я должен хоть чему-то из этого верить?
Когда она проснется, скажи ей,
что мы ждем ее в баре Глории.
Потом пожертвуй сонной артерией
и корми ее
до тех пор, пока не умрешь.
- Куда ты идешь?
Ты думаешь, я лгу тебе, Стефан.
Ты и я, мы знали друг друга.
Ты доверил мне один
свой секрет,
И теперь я собираюсь
доказать тебе это.
Как?
Мы направляемся в твою старую квартиру.
Оп-ля.
Посмотрите-ка, кого к нам занесло.
Помнится,
ты ненавидел это место.
Глория. Проклятье!
Если бы я знал, что ты собираешься дожить до таких лет,
я бы точно никуда не уезжал.
Я всегда желала тебе только лучшего.
А вот твой братец все еще
якшается с дурной компанией.
Ты его видела?
С Клаусом.
Плохое сочетание.
Знаешь, куда они пошли?
Они вернутся сюда вечером.
А сейчас они выполняют мое небольшое
поручение.
Глория...
Не дразни меня.
Что еще за поручение?
- Ммм...
- Знаешь, плохая идея.
Ты, конечно, зайка,
но все-таки вампир.
Апрель 1922.
Лекси нашла меня вчера ночью,
притащила волоком домой.
Она считает, что может заставить
чувствовать снова.
Июнь, 1924. Лекси просто
сводит меня с ума.
Чем больше крови животных,
тем ужасней муки.
1935. Жажда никуда не делась,
но мне уже легче.
У Лекси новая безумная идея...
Заставить меня смеяться.
Какое очаровательное
гнездышко.
Чувствуешь?
Здесь что, кто-то есть?
Никто не появлялся тут десятилетиями.
Должно быть, постоянно кто-то вламывался.
Зачем ты меня сюда привел?
Твой друг, Лиам Грант,
тот, что пил
кровь своей жены.
Все никак не мог понять
зачем тебе подадобилось
его имя.
А потом ты мне раскрыл
свой маленький секрет
Это было частью твоего
особого маленького ритуала.
- Записывать имена.
- И переживать убийство...
снова и снова...
Теперь-то ты мне веришь?
Смотри, что я нашел.
-
Односолодовый.
- Мой любимый.
- Ммм...
Пойдем и поищем к нему закуску.
Неужели!
Я звонила тебе час назад!
Давай-ка приведи себя в порядок.
Я знаю, где будет сегодня Стефан.
Я сказала, что Клаус практически
раскрыл меня,
а тебя беспокоит, что на мне надето?
У меня был целый час, чтобы понять
до чего ж это была дурная идея
оставить тебя здесь одну.
осознай это и пошевеливайся.
Ты в порядке?
- Да.
- Вот и славно.
Переодевайся, а то выглядишь,
как колхозник.
Итак, ты знаешь, где его искать?
Да, их с Клаусом. Я отвлеку Клауса,
а ты разберешься со Стефаном.
Договорились. Спасибо.
У тебя будет всего пять минут
прежде чем этот гибридный кретин
вырвет мне сердце.
Поэтому, будь добра, скажи,
что ты сможешь это сделать.
Да, я смогу.
- Где Ребекка?
- Придет сюда.
Я не могу просто сотворить ее из воздуха
по необходимости.
Что с тобой такое? Я думал,
Чикаго был твоей любимой площадкой для игр.
Так вот почему ты требуешь,
чтобы я таскался за тобой?
Потому что тебе нравились способы,
которыми я мучал невинных людей?
Ну, это как минимум половина
причин.
И в чем же состоит вторая половина?
Вторая половина,
Стефан,
в том, что тебе очень нравилось
за мной таскаться.
Они завидуют.
Твоя семья хочет убить тебя, потому что
они никогда не смогут стать тем, кто ты есть.
Кем? Мерзостью?
Нет. Королем.
Чего?
Посмотри на нас.
- Две печальных сиротки.
- Да...
Знаешь, моя сестра без ума от тебя.
- Ммм...
- Но...
Должен предупредить тебя,
Ребекка ничего не делает в полсилы,
это касается и любви.
Так что будь осторожен.
Она совершенно сумасшедшая.
Я ценю твой совет.
И неизбежно придет момент,
когда она бросит тебя.
Она не может иначе,
такова ее сущность.
Так что не позволяй своему сердцу
творить глупости.
Знаешь,ты хороший друг,Ник.
Я рад,что встретил тебя.
За дружбу.
Я хочу,чтобы ты знала,
когда Кэрол Локвуд позвонила и рассказала мне о тебе...
Я сел и заплакал.
Папа,я в порядке.
Я научилась приспосабливаться.
Меня не нужно исправлять.
И меня невозможно исправить.
Я всегда учил тебя не пасовать перед трудностями.
И теперь мне нужно,
чтобы ты как следует постаралась.
Вот, видишь? У тебя получается.
Я не могу.
Нет, ты можешь.
Борись с желанием.
Папочка, я голодна.
Я знаю, Кэр. Попытайся.
Зачем? Ты же знаешь,
что это не сработает.
Должно сработать.
Это единственный вариант.
Зачем ты пытаешься
исправить меня?
Чтобы мне не пришлось убивать тебя!
Папочка, прости.
Солнце уже зашло.
Мы попробуем завтра снова.
Привет, Билл.
Опусти пистолет,Лиз.
Я знаю, что делаю.
Здесь наша дочь.
Она уважает тебя.
Она любит тебя.
Тогда она доверит мне
сделать все правильно.
Позволь мне сделать это,Лиз.
Не потому что она монстр.
Потому что мы любим ее.
Тайлер.
Ты не войдешь туда.
Давай вперед.
Тайлер.
Все хорошо. Сейчас мы вытащим
тебя отсюда.
Мое кольцо.
Ок.
Но я все равно не понимаю.
Если мы были такими большими друзьями,
почему я знаю тебя только
в качестве урода-гибрида,
принесшего в жертву на огненном алтаре
мою девушку?
А?
Все хорошее когда-нибудь заканчивается.
У них деревянные пули.
Они знают.
- Значит, он здесь.
- Кто?
Да кто здесь?
Ребекка! Пошевеливайся, милая,
нам надо срочно уходить.
- Что, черт возьми, происходит?
- Стефан.
Бегом!
Стефан.
Мне жаль, но веселью конец.
О чем ты говоришь?
Ты должен забыть Ребекку и меня.
Пока я не велю тебе вспомнить,
ты ничего не знаешь о нас, Стефан.
Спасибо тебе. Я забыл, что значит
иметь брата.
Ты заставил меня забыть.
Мне и Ребекке надо было идти дальше.
И было лучше все начать
с чистого листа.
Но зачем?
Тебе ведь не нужно заметать следы...
Если ты не пытаешься
от кого-то скрыться.
Все, достаточно воспоминаний.
Мне надо еще выпить.
Настоящего.
Да что с тобой?
Это с тобой что?
Сегодня ты убиваешь Энди,
а назавтра спасаешь мне жизнь.
Ты бы уж определился,
хороший ты или плохой!
Клаус чуть не увидел Елену сегодня.
Ты должен увезти ее из Чикаго.
Да никуда она не поедет,
пока не пристроит тебя
в вампирскую больничку и не убедится.
что ты идешь на поправку.
Поверь мне.Я пытался.
Она-ключ ко всему.
Клаус не должен знать, что она жива.
О чем ты говоришь?
Она должна была умереть при
жертвоприношении,но выжила.
Теперь Клаус не может создать
ни одного нового гибрида.
Его ведьма в нескольких шагах от того,
чтобы выяснить почему.
Так что скажи Елене, чтобы ехала домой
и забыла обо мне.
Скажи ей сам.
- Последний звонок.
- Допивай.
А...
Как я погляжу, теперь они пускают
всякий сброд.
Ой, дорогуша, меня и похуже, бывало, называли.
Все никак не успокоишься?
Верни мне моего брата...
И тебе больше не придется
со мной встречаться.
Ну, я просто разрываюсь.
Видишь ли, я обещал Стефану,
что ты будешь жить,
но на сколько еще поблажек
ты еще рассчитываешь?
Очевидно ж, что тебя
так и тянет умереть.
Иначе тебя б тут не было,
то есть...
Что я могу сказать?
Люблю пощекотать себе нервишки.
Тебе не следует здесь находиться.
Где еще мне быть?
Что ты хочешь?
Дэймон не сможет долго отвлекать Клауса.
Возвращайся домой.
Как еще мне выразиться, чтобы
ты поняла?
Я не хочу возвращаться домой!
О, дорогой, это что такое сейчас было?
Я немного пьян,
поэтому, я надеюсь, ты простишь меня,
если я несколько раз промажу, прежде чем доберусь до твоего сердечка.
Оххх...
Упс, не туда. Хммм...
Ооо. А ведь почти.
Тебе нужен партнер для убийств?
Забудь про Стефана.
Со мной куда как веселее.
Ну, ты уже не будешь таким забавным,
после того, как умрешь.
Серьёзно?
Не в моем баре.
Выметайтесь на улицу.
Тебе нет никакой необходимости торговаться
за свободу своего брата.
Когда мы закончим,
он и сам не захочет возвращаться.
Клаус одержим идеей создания
этих гибирдов.
В ту самую секунду, как он
узнает, что ты выжила,
он сообразит, почему
у него ничего не получается.
Послушай, я знаю, что ты стараешься
защитить меня, но я не могу тебе позволить сделать это.
Пожалуйста, Стефан, пойдем со мной.
И как ты себе это представляешь, если
я так и сделаю? А?
Ничего уже не будет прежним,
Елена!
Я знаю.
Очень сомневаюсь, что знаешь.
Я оставил за собой след из тел
от Флориды до Теннесси.
Тел невинных людей.
Лекси тебя уже таким видела.
В двадцатые, и...
И она спасла тебя.
А ты знаешь, что я
делал после?
Я провел 30 лет в попытках
собрать себя по кусочкам.
Для вампира это ничто.
А для тебя? Это
половина твоей жизни!
Я не могу отказаться от тебя,
Стефан.
Еще как можешь.
Все кончено.
Та часть моей жизни
закончилась.
Я не хочу видеть тебя.
Я не хочу быть
с тобой.
Я просто хочу уйти!
Ты в порядке?
Просто поедем.
Спасибо.
Милая, твой отец...
Все наши семьи,
у нас были убеждения, которые передавались
из поколения в поколения.
И нас учили никогда
не сходить с этого пути.
Но ты же смогла.
Ты научила меня смотреть на мир под другим углом.
Просто я думала, что он -
один из тех, кто понимает меня.
Так и было. И так будет.
Мама?
Спасибо,
что веришь в меня.
Сейчас совсем неподходящее время
чтобы дать тебе в лоб,
за то, что сбежала от меня?
Он меня ненавидит.
Мой отец меня ненавидит.
Эй...
Ребекка.
Это твой старший брат.
Где бы ты ни была - выходи.
Иди к черту, Ник.
Поторопись, Ребекка.
Пойдем.
Он будет здесь в любую секунду.
Ты что, умереть хочешь?
Он нашел нас,
нам надо бежать.
- Я не оставлю Стефана.
- Стефан не идет с нами.
Нам нужно исчезнуть.
Он привлекает слишком много внимания.
Отпусти его.
Что ты сделал?
Пойдем. У нас нет времени
на твои истерики.
Я больше не хочу бегать, Ник!
Все, что мы делаем, так это убегаем!
Я хочу остаться со Стефаном.
Отлично.
Тогда выбирай.
Он или я.
Так я и думал.
Быстро в машину.
Уезжаем.
Прощай, Ник.
Ну, не дуйся.
Ты же знала, что меня так не убить.
Да, но надеялась, что
тебе хоть больно будет.
Я понимаю, что ты обижена на меня,
Ребекка.
И я собираюсь исправить это.
Прямо сейчас.
Я принес тебе небольшой
примирительный подарок.
Ты можешь зайти.
Стефан?
Теперь ты вспомнил.
Ребека.
Стефан...
Эй, приятель, сними-ка
нас с братом.
Я помню тебя.
Мы были друзьями.
Мы и ЕСТЬ друзья.
А теперь о причине,
по которой ты здесь.
Глория сказала мне
что ты знаешь, как связаться
с изначальной ведьмой.
Изначальная ведьма...
И что же у тебя есть,
что нужно Глории?
Где моё ожерелье?
Что ты сделал с ним?
Я никогда его не снимала!
Я не знаю.
Я его не трогал.
Мы должны найти его, Ник.
Теперь, я хочу его назад!
Скажи мне, что это не то,
что ей нужно, Ребекка!
Ладно. Ты была права.
- Он там и был.
- Я всегда права.
Дай угадаю... Все закончилось слезами и разбитым сердцем.
- Где ты?
- А что?
Хочешь приехать натереть мне спинку
солнцезащитным кремом?
Я думаю Европа.
Италия, может быть.
Или Испания. Ты всегда была любительницей
тех ленивых вечеров.
Продолжай гадать, Деймон.
Пока-пока!
Эй, ты.
Полиция Чикаго.
Я не боюсь вас.
О, а я и не тебя тут ищу.
Ты видел этих двоих?
Я никогда не не видел этих людей в моей жизни.
Закругляйтесь там, парни.
Мы здесь закончили.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21966/72284
Переводчики: Ferra, nastya_f, JuliDam, savel6eva, Anina, clapsong, shusechka, Natashanya
zemboss