Ранее в сериале.
- Миссис Локвуд!
- Уже уходишь?
У меня тут проблема с вампирами.
Эй?
- Папа?
- Где Стефан?
Он отдал себя в услужение Клаусу.
Прими свою истинную сущность.
Потрошитель.
Стефана  ещё можно спасти.
Я помогу тебе его вернуть.
Это и есть твой грандиозный план?
Создать армию гибридов-рабов?
Не рабов...солдат.
Что-то пошло не так.
Они все мертвы.
Я должен был их обратить.
Я убил двойника.
Я сделал все, что мне сказали!
Ты прерываешь мою трапезу.
Скучал по мне?
Кэтрин. Где ты?
Притаилась за твоим окном
и изнемогаю от тоски.
Чего ты хочешь?
Я скучаю по дому.
Что я пропустила?
Что ж, Стефан все еще в плену у Клауса,
и Елена все еще думает, что может его спасти.
А про тебя никто и не вспоминал.
А что насчет тебя? Я уверена, что теперь,
когда ты предал своего брата,
ты придумал какой-нибудь план,
чтобы подкатить к его девушке.
Я не предавал его.
Я просто не знаю, где он.
Но ты знаешь.
Ты следишь за ними?
За гибридом, который хочет моей смерти,
и его напарником, слетевшим с катушек?
Держусь от них как можно дальше.
Что означает, что ты точно знаешь, где они.
Я знаю лишь то, что Клаус пришел в ярость,
когда его план с гибридами не сработал.
Теперь он ищет ответы.
- Откуда ты это знаешь?
- Проведи 500 лет в бегах,
и появятся те, кто будут тебя искать.
Так вот чем ты занимаешься?
Ищешь моего брата?
Может, так, а может и нет.
Я пока не решила.
Где они?
С возвращением в Чикаго, Стефан.
Что мы здесь делаем?
Я знаю, как сильно ты любил это место.
Навевает воспоминания о старых
кровавых днях.
Стараюсь не вспоминать об этом.
Много крови, много вечеринок.
Я плохо помню подробности.
Ужасно досадно.
Именно детали делают из этого легенду.
Говорили, что убийце из Монтерея
стало одиноко,
и он направился в город за утешением.
Это были времена "сухого закона".
Тогда многое было запрещено,
отчего ситуация становилась
ещё более занятной.
Дневники  вампира
сезон 3, серия 3
Угадайте кого я
только что обнаружила, дамы.
Ищите приятного времяпрепровождения,
господин Сальваторе?
Оставь за мной танец, Глория.
Пожалуйста, угощайтесь.
Я всегда так делаю.
Осторожнее, мистер Сальваторе.
Рядом с Вами все еще ваша спутница.
Она прекрасна.
Нет, нет,нет.
Кто ты?
Чикаго был прекрасен.
Что ж, верю тебе на слово.
Как я уже сказал, я не помню большую часть.
Тогда готов приступить к делу?
Почему я все еще с тобой?
Мы повеселились,
твой план провалился.
Неужели ты не хочешь двигаться дальше?
Мы навестим мою любимую ведьму.
Если кто-то и может нам  помочь,
то это она.
Проснись и пой, соня.
Что ты делаешь? Убирайся!
Я знаю, что я тебе снился.
Это объясняет, почему у тебя слюни текли.
О боже!
6 часов утра. Ты серьезно?
Неужели тебе больше нечем
заняться в 6 часов утра?
Хорошо, можешь не ходить со мной,
чтобы вернуть Стефана.
Увидимся.
Подожди, подожди. Что??
О чем ты говоришь?
Где он?
Город ветров.
Он в Чикаго?
Откуда ты знаешь?
Мне это приснилось. Я был голый.
Тебе бы понравилось.
- Собирайся.
- Он в порядке?
Что ж, он там не для того,
чтобы встретиться с Опрой.
А вот это положи в стопку "да".
Папа, это ты?
Почему ты не хочешь поговорить со мной?
Папа!
Мне жаль, что это случилось с тобой.
Папа...
Мне нужен ответ.
Как ты можешь находиться
на солнечном свете?
Просто отпусти меня.
Милая, пожалуйста, просто ответь.
А потом мы разберемся с этим.
Это всё что ты хочешь знать?
Это всё.
Интересно.
Нет, папа, нет!
Что ты..
Что, что ты делаешь?
Это место было построено твоими предками.
Люди полагали, что оно предназначалось для
буйных заключённых,
но потом..
у твоих прародителей  на уме было
кое-что ещё.
Вербена в вентиляционной системе
заставляет их чувствовать слабость.
Укрепленный сталью стул,
чтобы её сдерживать.
И это.
Что?
Что ты делаешь? Папа?
Кровь контролирует тебя, милая.
Так я собираюсь тебя вылечить.
Что?
Надеюсь, мы найдем его, иначе будет ужасно,
если последним напоминанием о Стефане
останется это старое паршивое ожерелье.
Это антиквариат, Деймон.
Как и ты.
Хмм.
Прочти это.
Здесь описывается
первое знакоомство Стефана с Чикаго.
Это дневник Стефана.
Я не собираюсь вторгаться в его личное пространство.
Ты должна быть готова к тому, что увидишь.
Я видела Стефана в его самые мрачные периоды.
Я могу справиться с этим.
Вот, например. 12 марта 1922 года.
"Я был в отключке несколько дней.
Я просыпаюсь в чужой крови,
в местах, которые не узнаю, с женщинами,
которых не помню".
Я в шоке!
Стефан не девственник?
Следи за дорогой, бабуля.
Хорошо.
Вернемся к игре.
Скажи мне, если увидишь номера Флориды.
Извините, что прерываю веселье, мальчики,
но некоторые пришли сюда послушать музыку, а не вас.
Ох, прости, милая.
Мы вас чем-то оскорбили?
Нужно нечто большее, чем это детское личико,
чтобы оскорбить меня.
Так ты скажешь, как тебя зовут?
Конечно. Когда заслужишь это.
А теперь окажи Глории любезность и заткнись.
Знакомо, не правда ли?
Не могу поверить, что это место все еще существует..
Ты, наверное, шутишь.
Итак, гибрид заходит в бар и
говорит бармену...
Перестань.Может, ты и непобедим,
но шутки от этого не становятся смешнее.
- Я помню тебя.
-Да.
-Ты Глория.
Разве ты не должна быть...
Старой и мертвой?
Кто будет присматривать за этим местом, если я умру?
Глория очень могущетсвенная ведьма.
Я могу замедлять старение.
Травы и заклинания.
Но не беспокойся,
когда-нибудь настанет и мой черед.
Стефан, почему бы тебе не принести
что-нибудь из бара?
Да, конечно.
Межуд прочим, ты выглядишь восхитительно.
Прекрати.
Я знаю, зачем ты здесь.
Гибрид хочет сделать больше себе подобных?
Таковы слухи.
Что я делаю не так?
Я разрушил проклятие.
Очевидно, ты сделал что-то не так.
Знаешь, у каждого проклятия есть лазейка,
но у проклятия такой давности...
Нужно вызвать ведьму, которая наложила его.
Ну, это должно быть первая ведьма.
И она уже мертва.
Я знаю.
И   мне нужна помощь, чтобы вызвать её.
Приведи ко мне Ребеку.
Ребека.
Ребека немного не в себе.
У нее есть то, что мне нужно.
Приведи ее ко мне.
Что это?
Ну, Стефан, разве я не говорил,
что Чикаго  - необычное место.
Но это я.
С тобой.
Кэролайн! Это мама.
Я как раз выхожу проветриться
после нескольких ночных смен.
Подумала, что мы могли бы вместе пообедать
и ты напомнила бы
о том ,что я обещала не работать так много.
Нет! Пожалуйста! Остановись!
Пожалуйста, прекрати!
Пожалуйста!
Я никому не навредила, клянусь.
Я клянусь, папочка.
Я могу управлять этим. Я могу!
Если бы ты могла справляться с собой, то этого бы не происходило.
Прости меня.
Я выработаю у тебя рефлекс
чтобы у тебя жажда крови ассоциировалась с болью, и тогда
мысли о человеческой крови
окончательно подавят твои вампирские инстинкты.
Это невозможно.
Пап, ты не можешь изменить то, кем я являюсь.
Могу.
Помнишь это чувство?
Нет...нет, нет,нет,
нет, нет, нет, нет!
Стефан мог жить где-угодно в Чикаго, и он выбрал это?
Здесь за углом была школа для девочек,
но ее закрыли из-за проблем с посещаемостью. Странно.
Если ты пытаешь запугать меня, думая , что я отступлюсь и вернусь домой
-то это не сработает.
Мы на месте.
Дом второй личности Стэфана.
Вполне очевидно, что его здесь не было.
Экскурсия еще не окончена.
Стефан прятал алкоголь.
Какое чудовище.
Смотри внимательнее.
Это список имен.
ммм
Все они его жертвы?
Все еще справляешься с этим?
Что ты делал в 1920 году?
Подготавливал почву для
женского освобождения?
Я был там. Чикаго - большой город.
Стеан был похотливым убийцей.
Но я избегал его
и мог позволить себе
пропустить пару стаканчиков в "Дейзи Бьюкенен"
наедине с самим собой.
Тьфу. Куда ты идешь?
- В его любимое место.
- Я с тобой.
Нет. Ты остаёшься здесь и быстро придумываешь план действий.
Я вернусь когда найду его.
Это бессмысленно.
Почему я не помню тебя?
Ты же сам сказал, что в том времени много скрытого.
Нет, если ты знал меня, тогда почему ничего не сказала?
Я немного занят сейчас.
Воспоминания могут подождать.
Что, черт возьми, здесь происходит?
Ответьте мне.
Ну, скажем так,  начали мы не очень хорошо.
честно говоря,
я ненавидел тебя.
Какое  красивое.
Его мне дала одна ведьма.
- Считается, что оно магическое.
- А оно и правда такое?
Оно принесло мне любовь,
разве нет?
Уже поздно, Ребекка мы уезжаем
- Отойди от меня!
- Кто этот парень?
Стефан, не нужно.
Он убьет тебя.
Он намного сильнее, чем кажется.
Так это и есть тот самый
знаменитый Стефан Сальваторе,
о котором я так много наслышан.
Ты была права, у него действительно забавная причёска.
Мне скучно.
Я хочу уйти.
Можешь идти без меня, я не твоя девушка.
Нет, ты моя сестра.
И это значит, что ты должна делать так,
как я говорю.
Твоя сестра.
Я знал и другого древнего вампира.
Если тебе трудно это переварить,больше не спрашивай ни о чём.
Я её не узнаю.
Не говори ей об этом.
Характер Ребекки хуже, чем у меня
Пора вставать, сестренка.
Теперь в любой день, Ребека.
Она удивительная.
Почему бы тебе просто не сказать мне
что, чёрт возьми, здесь происходит?
Очевидно,есть причина, по которой я тебе нужен.
Ну, ты обладаешь множеством  полезных качеств.
Разве?
На самом деле, некоторым любимым трюкам я научился у тебя.
Хмм..
Ну, Стефан, просвети меня.
Что делает тебя достойным моей сестры?
Она чистый вампир, а ты не более, чем разбавленная кровь.
Не слушай его, Стефан.
Ник сноб.
А где остальные члены вашей  семьи?
Что ж, дай-ка подумать.. Хм..
Я убил большинство из них.
Но не всех.
И ты считаешь это нормальным?
Знаешь,у каждого был шанс принять чью-то сторону.
И я, к счастью, сделала правильный выбор.
Где, черт возьми, моя жена?
Не знаю. Сдаюсь.
Думаешь, что ты крут? Прячешься в баре,попиваешь ликёр.
Всего лишь один звонок в полицейский участок  Чикаго, и тебя выведут из заблуждения.
Лэйла,Лэйла!
- Подойди сюда на секунду.
- О, слава Богу.
Давай, мы уходим.
О нет, нет, нет. Нет.
Вы останетесь.
Стэфан, не будь плохим.
Что ты, черт возьми, делаешь?
Большое спасибо, Лайла.
Почему бы тебе не перевязать это
Я бы хотел, чтобы ты выпил со мной.
Вы что больные?
Я сказал, пей!
- Не расслышал твоего имени.
- Иди к черту.
Хочешь еще глоток?
Лиам.
Лиам Грант.
Лиам Грант!
Выпей еще, Лиам.
До дна.
Я был твои фанатом номер один.
Почему я должен этому верить?
Когда она проснется, скажи, что мы ждем ее в баре Глории.
Потом пожертвуй свою сонную артерию и дай ей поесть,
-пока не умрешь.
-Куда ты идешь?
Ты думаешь, что я вру Стэфан. Мы знали друг друга.
Ты доверил мне один свой секрет
и сейчас я докажу тебе.
Как?
Мы идем в твою старую квартиру.
Хорошо.
Смотрите-ка, кого ветром занесло.
Последнее, что я слышала, ты ненавидишь это место.
Глория. Черт!
Если бы я знал, что ты будешь так выглядеть в свои годы, я бы остался где-нибудь неподалеку.
Ты всегда нравился мне больше.
Но, как я могу судить, твой брат все еще в дурной компании.
Ты видел его?
С Клаусом.
Адская смесь.
Ты знаешь, куда они отправились?
Они вернуться сегодня вечером.
Они ушли с поручением от меня.
Глория..
Не дразни меня.
Какого рода поручение?
- Я так не думаю.
Ты можешь быть милым, но ты не перестал быть вампиром.
Апрель, 1922 год.
Прошлой ночью Лекси нашла меня
и вытащила с железнодорожных путей.
Думает, что может заставить меня чувчтвовать снова.
Лекси, 1924...Лекси сводит меня с ума.
Больше крови животных, больше несчастья.
1935...тяга еще есть, но уже проще.
Лекси со своим новым проектом...
Рассмешить меня.
Какая очаровательная небольшая квартирка.
Ты это чувствуешь?
Здесь есть кто-нибудь?
Она уже десятилетия пустует.
Должно быть, всё это время сюда проникают люди.
Почему ты привел меня сюда?
Твой друг, Лиам Грант, тот, который пил
кровь своей жены...я никак не мог понять,
зачем тебе его имя.
И потом, ты рассказал мне свой маленький секрет.
Это была часть твоего небольшого ритуала.
-Записывать их.
-И вновь переживать убийства...
Снова и снова.
Теперь ты мне веришь?
Посмотри, что я нашел.
Односолодовое.
Мое любимое.
Давай пойдем и найдем кого-нибудь, с кем его разделить.
Наконец-то!Я звонила тебе час назад.
Оденься поприличней.
Я знаю, где Стэфан будет сегодня.
Я сказала тебе, что Клаус почти нашел меня
а ты волнуешься, во что я одета?
У меня был целый час, чтобы  осознать
какой плохой идеей было
оставить тебя здесь одну,
переварить это и действовать дальше.
Ты в порядке?
-Да.
-Ладно, хорошо.
Переодевайся. А то ты с дороги выглядишь
помятой и непривлекательной.
Так ты знаешь где он будет?
Да, с Клаусом. Так что я отвлеку Клауса, а ты разберись со Стэфаном.
Хорошо. Спасибо.
Но у тебя будет около пяти минут на это,
прежде чем гибрид-псих вырвет мое сердце.
Так что, пожалуйста, скажи мне, что сможешь это сделать.
Я смогу это сделать.
-Где Ребекка?
-Она будет здесь.
Я же не могу словно фокусник заставить
её появиться по первому требованию.
Что с тобой? Я думал, в Чикаго тебе было хорошо.
Так вот почему ты выбрал меня себе в компанию?
Потому что тебе нравилось, как я пытал невинных людей?
Ну, конечно, и из-за этого тоже.
Из-за чего ещё ?
А из-за того, Стефан,
что раньше ты хотел быть со мной.
Они завидуют.
Твоя семья хотела твоей смерти потому что они никогда не смогут быть как ты.
Чем? Мерзостью?
Нет. Королем.
Да?
Посмотри на нас.
-Двое печальных сирот.
-Да.
Ты нравишься моей сестре.
Но..
Я должен предупредить тебя,
Ребекка ничего не делает в полсилы,
это касается и любви.
Так что просто будь осторожен.
Она совершенно сумасшедшая.
Я благодарен тебе за совет.
А когда придетт время оставить тебя...
Она ничего не сможет с этим сделать, просто она такая.
Не позволяй своему сердцу совершать глупости.
Знаешь, ты хороший друг, Ник.
Я рад, что встретил тебя.
За дружбу.
Я хочу, чтобы ты знала,
Когда Кэрол Локвуд позвонила и сказала мне о тебе...
я сел и заплакал.
Папа, я в порядке.
Я научилась приспосабливаться.
Меня не нужно исправлять.
Меня нельзя исправить.
Я всегда учил тебя делать всё, что в твоих силах.
И сейчас мне нужно, чтобы именно это ты и сделала.
Вот видишь? У тебя получается.
Я не могу.
Нет, сможешь.
Борись.
Папа, я умираю от голода.
Я знаю, Кэр. Пытайся.
Зачем?Ты знаешь, что это не сработает.
Должно сработать.Это единственный вариант.
Почему ты пытаешься исправить меня?
Чтобы не пришлось убивать тебя!
Папа, прости.
Солнце село.
Мы попробуем завтра снова.
Здраствуй, Билл.
Опусти пистолет, Лиз. Я знаю, что делаю.
Там наша дочь.
Она берёт с тебя пример. Она любит тебя.
Значит она понимает, что я поступаю верно.
Дай мне сделать это,Лиз. Не потому что она монстр.
А потому что мы любим ее.
Тайлер.
Ты не зайдешь туда.
Давай.
Тайлер.
Все хорошо. Мы вытащим тебя отсюда.
Мое кольцо.
Окей
Я в замешательстве.
Если мы были такими классными друзьями,
Почему я помню только кретина гибрида,
который принес в жертву мою девушку на огненном алтаре?
А?
Все хорошее когда-нибудь заканчивается.
Они используют деревянные пули. Они знают.
-Это значит, что он здесь.
-Кто?
Кто здесь?
Ребекка!Пошли, нам нужно идти, милая.
-Что, черт возьми происходит?
-Стэфан!
Иди!
Стэфан.
Мне жаль, но веселье закончится здесь
О чем ты говоришь?
Ты должен забыть Ребекку и меня.
Пока я не скажу обратное, ты не знаешь нас, Стэфан.
Спасибо. Я забыл, что значит иметь брата.
Ты внушил мне забыть.
Нам с Реббекой пора было двигаться дальше.
Лучше начать с чистого листа.
Но почему?
Тебе не нужно заметать следы,
Если только ты не убегал от кого-то.
Время рассказывать истории закончилось.
Мне нужен другой напиток
Настоящий.
Да что с тобой происходит!
Что происходит с тобой ?
В один день, ты убил Энди, а на следующий спас мою жизнь
Ты плохой или хороший? Выбери что-то одно!
Клаус почти увидел Елену сегодня. Ты должен увести ее из Чикаго
Она никуда не поедет,
пока не убедится,
что ты встал на путь реабилитации для вампиров
и идёшь на поправку.
Поверь мне.Я пытался.
Она ключ ко всему
Клаус не должен знать, что она жива.
О чем ты говоришь?
Она должна была умереть при жертвоприношении, но не умерла.
И теперь Клаус не может создать ни одного гибрида.
Его ведьма за секунду узнает это.
Скажи Елене ехать домой и забыть обо мне.
Сам скажи.
- Бар закрывается, принимаем последние заказы.
- Допивайте.
Я вижу, теперь они окрывают двери для всякого сброда.
О, дорогой, меня и похуже называли.
Ты не сдаешься, да?
Верни мне моего брата...
Ты больше никогда меня не увидишь
Что ж, терпение моё лопнуло.
Видишь ли, я пообещал Стэфану, что я не дам тебе умереть
но мы не уточняли, сколько раз я сохраню твою жизнь?
И очевидно, ты хочешь умереть
или тебя бы здесь не было, так что...
Что я могу сказать?
Люблю экстрим.
Ты не должна быть здесь
Где еще я могу быть?
Что ты хочешь?
Дэймон не может долго отвлекать Клауса.
Пойдем домой.
Сколько еще раз я должен объяснять?
Я не хочу возвращаться домой!
Ой, милый что же это было?
Я немного перебрал,
так что, прости, если я не проткну твоё сердце с первой попытки.
Да, ты опять промахнулся.
Ну, почти
Тебе, что, нужен сообщник?
Забудь о Стефане.
Со мной намного веселей.
Тебе не будет весело после того, как ты умрешь.
Серьезно?
Не в моем баре. Идите на улицу.
Тебе не нужно вести переговоры о свободе твоего брата.
Когда я закончу с ним,
он не захочет возвращаться.
Клаус помешан на создании себе подобных.
Как только он узнает, что ты жива,
он поймет, почему у него ничего не получается.
Слушай, я знаю, что ты хочешь меня защитить, но я не могу позволить тебе сделать это.
Пойдем со мной, Стэфан, пожалуйста.
И что ты думаешь будет дальше, если я соглашусь?
А?
Никогда не будет как прежде, Елена.
Я знаю это
Я так не думаю
Я усыпал телами
от Флориды до Тенесси.
Невинные жертвы. Люди.
Лекси нашла тебя в таком же состоянии
В 20х, и она спасла тебя
А знаешь ли ты, что было после?
Целых 30 лет я пытался держать себя в руках.
Для вампира, это ничто
А для тебя - половина жизни.
Я не могу сдаться, Стэфан.
Нет, можешь.Всё кончено.
Эта страница уже перевёрнута.
Я не хочу тебя видеть.
Я не хочу быть с тобой.
Я хочу, чтобы ты ушла.
Ты в порядке?
Просто поехали.
Спасибо.
Милая, твой папа...
у всех наших семей,
есть убеждения, которые передавались из поколения в поколение.
И нас учили никогда от них не отступать.
Но ты отступилась.
Ты научила меня смотреть на вещи с другой стороны.
Я просто всегда думала, что он как раз тот,
кто понимает меня.
Так и было.
И так будет снова.
мама?
Спасибо, что веришь в меня.
Сейчас будет не подходящее время,
чтобы высказать тебе за то, что убежала от меня?
Он ненавидит меня.
Мой папа ненавидит меня.
Ребекка...
Это твой старший брат.
Выходи, выходи, где бы ты не была.
Отправляйся в ад, Ник!
Поторопись, Ребекка.
Поехали.
Он сейчас придет.
Ты хочешь умереть?
Нас нашли. Нам нужно ехать.
-Только со Стэфаном.
-Стэфан не придет.
Нам нужно исчезнуть. Он привлечёт слишком много внимания.
Отпусти его.
Что ты сделал?
Поехали. У нас нет времени на твои истерики.
Я больше не хочу убегать, Ник! Все, что мы делаем-это убегаем.
Я хочу быть со Стэфаном.
Прекрасно.
Тогда выбирай.
Он или я.
Так я и думал.
Лезь в грузовик. Поехали.
Прощай, Ник.
Не дуйся.Ты знала, что этим меня не убьёшь.
Да, но я надеялась,
что тебе будет очень больно.
Я понимаю, что ты обижена на меня, Ребекка...
Так что я ничего тебе за это не сделаю.
Только на сей раз.
У меня для тебя маленький примирительный подарок.
Ты можешь зайти.
Стэфан?
Теперь ты вспомнишь.
Ребекка.
Стефан..
Эй, приятель, сфотографируй меня с моим братом.
Я помню тебя.
Мы были друзьями.
Мы и сейчас друзья.
А теперь к причине твоего нахождения здесь.
Глория сказала мне,
что ты знаешь, как связаться с первородной ведьмой.
Старейшей ведьмой.
Что у тебя есть для Глории?
Где мое ожерелье?
Что ты с ним сделал?Я его никогда не снимала!
Я не знаю. Я не трогал его.
Нам нужно найти его, Ник. Сейчас же, я хочу его вернуть.
Скажи мне, что это не то, что ей нужно, Ребекка!
Хорошо. Ты была права.
-Он был там.
-Я всегда права.
Дай угадаю...все закончилось слезами и разбитым сердцем.
-Где ты?
-Зачем тебе?
Ты хочешь приехать и намазать мне спину маслом?
Я думаю Европа. Возможно, Италия.
Или Испания. Ты всегда обожала
всё это послеполуденное безделье.
Продолжай гадать, Дэймон.
Пока-пока.
Привет, малыш.
Полиция Чикаго.
Я тебя не боюсь.
О, я здесь не из-за тебя.
Ты видел этих двоих?
Я никогда в жизни не видел этих людей.
Сворачивайтесь, парни.
Мы закончили здесь.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/72222
Переводчики: Pod_snezhnik, Nelly82, katrin_m92, marisha111, antoniolagrande, estenok
nastya_f, lenka_93, _Folko_, geragod
green_zone, Meliss0chka, MacyMissa, MuigeTuired, Olnika