В предыдущих сериях...
Миссис Локвуд!
Уже уходишь?
У меня тут проблема
с вампирами.
Эй?!
- Папа?
Елена: "Где Стефан?"
Кэтрин: Он отдал себя Клаусу
Смирись с тем, кто ты на самом деле...
Потрошитель.
Стефана можно спасти. Я помогу тебе вернуть его.
Значит таков твой великий план?
Создать армию гибридов-рабов?
Не рабов... солдатов.
Что-то не так.
Они все мертвы.
Я должен был
обратить их.
Я убил двойника.
Я сделал всё, что нужно!
[Звонок мобильного телефона]
[Звонок]
Я собирался выпить.. Ты меня отвлекаешь...
Скучаешь по мне?
Кетрин.
Где ты?
Прячусь у тебя под окнами, сохну от тоски...
Что тебе нужно?
Я скучаю по дому.
Что я пропустила?
Ну, Стефан всё ещё маленький пленник Клауса,
и Елена все еще думает, что может его спасти
и никто не думал о тебе с тех пор, как ты сбежала.
А что на счёт тебя? Уверена,
ты отказался от своего брата
и теперь обмозговываешь, как лучше бы тебе
подкатить к его девушке.
Я не отказывался от него.
Я не знаю, где он находится.
Хмм
Но тебе известно.
Ты следишь за ними?
Гибрид, жаждущий моей смерти,
и его закадычный дружок, слетевший с катушек?
Предпочитаю, держаться подальше.
Значит, ты знаешь,
где именно они находятся
Знаю только, что он взбесился,
когда его план с гибридами не сработал.
Теперь он ищет ответы.
- Откуда ты знаешь?
- Проведи полвека в бегах,
и появятся те, кто будет выслеживать тебя.
Так вот чем ты занимаешься?
Выслеживаешь моего брата?
Может да, а может и нет
Я еще не решила.
Где они?
С возвращением с Чикаго, Стефан.
Стефан: Что мы здесь делаем.
Знаю, как тебе здесь нравилось.
Навевает воспоминания о старых добрых кровавых днях.
Стараюсь больше не думать о них.
Море крови,
вечеринки без конца..
Все как в тумане.
Ну, это же просто вопиющее безобразие.
Те времена уже вошли в историю...
[Автомобильный гудок]
Поговаривали, что потрошителю из Монтеррея стало одиноко,
и за утешением он в город направился.
В те времена действовал сухой закон.
А запрет на все только подогревал людской интерес.
[Женщина стонет]
[Стефан стонет]
[Задыхаясь]
&#32
[Нечеткая болтовня]
[хлопанье пробки]
Дамы, угадайте, кто мне только что попался на глаза?
Ищите приятного времяпрепровождения, Мистер Сальватор?
Оставьте для меня танец, Глория.
Оу, угощайтесь, пожалуйста.
- О, всегда так и делаю.
Осторожно, мистер Сальваторе.
На Вас все еще ваша избранница.
Она прекрасна.
Нет, нет, нет.
Кто ты?
Чикаго был великолепен.
Ну что ж, поверю тебе на слово.
Я же говорил, что почти ничего не помню.
Тогда готов приступить к делу?
Одного не пойму, почему я еще с тобой?
Мы повеселились, твой план провалился.
Не пора ли уже двигаться дальше?
Нам нужно увидеться с моей любимой ведьмой.
Если кто и может нам помочь с нашей проблемой,
так это она.
[Стон]
Ммм.
Проснись и пой,
соня.
[Стоны]
Ааа! [Вздохи]
Что ты делаешь?!
Убирайся!
Знаю, я тебе снился.
Вон, даже слюнки текли.
Тьфу. О, мой Бог.
6:00 утра. Серьезно?
Тебе действительно нечего больше делать в 6 утра?
Хорошо, тогда я сам пойду возвращать Стефана домой.
Увидимся.
Подожди. Подожди, подожди, подожди. Что?
О чем ты? Где он?
Ветренный город.
Он в Чикаго?
Откуда ты знаешь?
Он приснился мне. Я был обнаженный.
Тебе бы понравилось.
- Пакуй чемоданы.
- Он в порядке?
Ну, как сказать... Он там точно не для встречи с Опрой.
О!
А вот эти положи в стопочку "Да!".
[Закрывается ящик]
[Керолайн стонет]
Папа,ты здесь?
Почему ты не хочешь поговорить со мной?
Папа!
[Кашель]
Шшш.
Мне так жаль, что
это случилось с тобой.
Папа...
Мне нужен ответ.
Как ты ходишь на солнце?
Просто дай мне уйти.
Милая, пожалуйста,
просто ответь мне.
Иначе мы продолжим
это.
Это всё, что ты хочешь знать?
Это всё, что я хочу знать.
Интересно.
Нет, пап, нет!
Что ты...
Что ты делаешь?
Твои предки
построили это место.
Люди полагали, что оно для непокорных
тюремных заключённых,
но...
Они имели
в виду другое.
Вербена в
системе вентиляции
чтобы их "подопечные" постоянно чувствовали слабость.
Укрепленный стальной
защитой стул.
И это.
Что?
Что ты делаешь?
Папа?
Кровь контролирует тебя,
милая.
Так я собираюсь излечить тебя.
Что?
"Кричит"
Очень надеюсь, что мы найдем его, а то паршиво как-то получится,
если последним воспоминаем о Стефане будет этот стремный старый кулон.
Это антиквариат, Деймон.
Как и ты.
Хммм.
Прочти это.
Здесь во всех красках расписано
первое знакомство Стафана с Чикаго.
Это дневник Стефана.
Я не собираюсь вторгаться в его личное пространство.
Тебе нужно быть готовой к тому, что ты скоро увидишь.
Я видела Стефана, когда ему было совсем плохо.
Уж как-нибудь справлюсь.
Вот например.
Двенадцатое марта 1922 год.
"Я был в отключке, казалось, вечность...
Проснулся в луже чей-то крови,
в незнакомом мне месте, с женщиной, которую не помню".
АА! Я в шоке!!
Стефан уже не девственник?
На дорогу смотри, бабуля.
Ну и пожалуйста.
Вернемся к игре.
Дашь знать, если увидишь федеральные номера Флориды.
&#32
"Смех"
Прошу прощения, что прерываю веселья, мальчики.
но среди нас есть те, кто сюда пришел музыку послушать. Не ты.
Оу, Примите мои извинения, милая.
Мы вас чем-то оскорбили?
[Смех]
Ни этим ли детским личиком Вы пытались оскорбить меня?
Все:Оооуу
Эм.Эй,эй.
Когда же Вы наконец скажете, как Вас зовут?
А вы сначала заслужите...
А теперь сделай Глории одолжение и закрой рот.
Ничто не напоминает, а?
Поверить не могу, что это место до сих пор здесь.
Вы что, шутите надо мной?
Ну так значит, заходит гибрид в бар и говорит бармену...
Прекрати. Ты может быть и непобедим,
Но чувства юмора это тебе не прибавит.
- Я помню тебя.
- Да.
- Ты Глория.
Разве ты уже не должна была...
Состариться и умереть?
Ну если бы я умерла, кто бы присматривал за этим местом, а?
Глория - очень могущественная ведьма.
Я могу немного замедлять возраст.
Травы и заклинания.
Но не волнуйся так,
однажды и мой черед настанет.
Стефан, почему бы тебе не пойти и не принести нам
чего-нибудь выпить из бара?
Да, без проблем.
Кстати, ты выглядишь отлично.
Прекрати.
Я знаю, зачем ты здесь.
Ходят слухи, что гибрид
хочет наделать еще больше гибридов?
Что же я делаю не так?
Я разрушил проклятие.
И так понятно, что ты сделал что-то неправильно.
Понимаешь, в каждом заклинании есть свои лазейки.
К тому же в таком старом как...
У нас был бы контакт с ведьмой,которая создала нас.
Ну, это была бы Древняя ведьма.
- Она давно мертва.
- Я знаю.
И мне чтобы получить контакт с ней,нужна будет помощь.
Приведите мне Ребекку.
Ребекку.
Ребекка немного занята.
У нее есть то что мне нужно.
Приведите её мне.
Что это?
Что ж, я говорил тебе, Стефан.
Чикаго - магическое место.
Но это я.
С тобой.
Керолайн! Это мама.
Просто решила подышать воздухом после этих полуночников на станции.
Я думала, что мы пообедаем, и ты напомнишь мне
что я обещала не работать так много
"Стук в дверь"
Нет! Пожалуйста! Остановись!
Пожалуйста остановись!
Пожалуйста!
"Стон"
Я не причиняю боль никому.
Я клянусь.
Папа, клянусь
Я могу бороться с этим желанием. Я могу!
Если ты можешь бороться, этого бы не произошло.
Прости меня.
Тебе нужно выработать условный рефлекс,
который связывает вампиризм с болью на то время,
когда мысли  о человеческой крови
полностью подавят твои вампирские инстинкты.
Это невозможно.
Папа,ты не можешь изменить меня.
Могу.
Ты помнишь это ощущение?
Нет...нет,нет
нет,нет.!
Стефан мог жить где угодно в Чикаго,
но выбрал это место?
Он использовал это место, чтобы быть поближе к девушкам из школы за углом,
но её закрыли из-за проблем с посещаемостью. Странно.
Если ты пытаешься запугать меня, чтобы я сдалась и вернулась назад,
это не сработает.
Шшш.
"Дверь скрипит"
Деймон: Вот, пожалуйста.
Еще одно собственное жилище Стефана.
Очевидно, его тут не было.
Экскурсия еще не закончена.
Стефан спрятал свои спиртные напитки.
Что за монстр.
Ищи вниательней.
Здесь список имен.
Хм-хм.
Это все его жертвы?
[Крик женщины]
Ты всё ещё держишься?
А что ты делал в 20-е?
Прокладывал путь к освобождению женщин?
Я был неподалеку. Чикаго большой город.
Стефан был дерзким потрошителем.
Но у меня получалось избегать его и всё же развлекаться
с парочкой собственных Дэйзи Баханенс
Эм. Куда ты?
- По его проторенной дорожке.
- Я пойду с тобой.
Нет. Ты останешься здесь и состряпаешь хороший план.
Я вернусь, когда найду его.
Это не имеет никакого смысла. Почему я не помню тебя?
Ты сам сказал, что у тебя много черных дыр во времени.
Нет, если ты знал меня, почему ты ничего не сказал?
Я немного занят сейчас. Воспоминания подождут.
Что, черт возьми, происходит? Ответь мне.
Скажем так, наше знакомство не особо хорошо началось.
Если честно,
Я ненавидел тебя.
[Стоны]
Стефан: Оно прекрасно.
Ведьма
дала его мне.
- Должно быть, оно магическое.
- Так и есть?
Он принес мне любовь, не так ли?
Уже поздно. Ребекка, мы уходим.
- Отвали от меня!
- Кто этот парень?
Стефан, не надо. Он убьет тебя.
Он намного сильнее, чем кажется.
Так значит, это знаменитый Стефан Сальваторе.
Я столько наслышан о тебе.
Ты прав, у него забавные волосы.
Мне скучно.
Я хочу уйти.
Тогда иди без меня.
Ведь я не твоя девушка.
Нет, ты моя сестра,
что означает...
ты должна делать
как я скажу.
Твоя сестра.
Итак, я знал еще одного Древнего вампира
Если ты не можешь справиться с этим, тогда не спрашивай.
Я не помню ее.
Что ж, не говори ей этого.
Нрав у Ребеки хуже моего.
Пора вставать, сестрёнка
Не сегодня-завтра, Ребека.
Она бывает так драматична.
Слушай, почему бы тебе просто не сказать мне
какого черта тут творится?
Я имею в виду, ты очевидно хочешь, чтобы я здесь находился не просто так, верно?
- Что ж, у тебя много полезных талантов.
-
По сути, я научился некоторым моим любимым трюкам у тебя.
Хмм.
Так, Стефан, просвети меня.
Что делает тебя достойным моей Древней сестры?
Она чистокровный вампир, а у тебя родословная более чем разбавленная.
Не слушайте его, Стефан. Ник элитарен.
Хмм. И где покоится твоя семья?
Ну, давай посмотрим. Эм...
Большинство из них я убил.
О!
Но не всех.
И у тебя все в порядке с этим?
Что ж, мы все имеем право выбрать сторону.
В конечном счете, я выбрала правильную.
Где, черт возьми, моя жена?
Я не знаю. Сдаюсь
Ты думаешь, ты такой крутой?
Прячешься в своём баре, попивая ликёр?
Один звонок в полицию Чикаго может исправить это.
Ооо!
[Смех]
Лила? Лила, пожалуйста.
- Подойди сюда на секунду.
- О, слава Богу.
Пойдем, мы уходим.
О, нет, нет, нет, нет. Нет.
Ты сидишь.
Стефан, не будь убогим
Какого черта ты делаешь?
Ааах.
Аааах.
Спасибо большое, Лила
Почему бы тебе не пойти перевязать это.
Я хочу, чтобы ты выпил со мной.
К какому типу больных уродов ты относишься?
Я сказал, пей!
[Задыхаясь]
[Затыкает рот]
- Я не запомнил твое имя.
- Катись в ад.
[Смех]
Еще глоточек?
Лиам.
Лиам Грэнт.
Лиам Грэнт!
Еще глоток, Лиам
Заканчивай
[Смех]
Я был твоим самым первым поклонником
Почему я должен верить чему-либо из этого?
Когда она проснется, скажи ей встретиться с нами в баре Глории.
Затем пожертвуй своей сонной артерией и дай ей напиться.
- пока ты не умрешь.
- Что ты делаешь?
Ты думаешь, я лгу, Стефан
Ты и я знаем друг друга
Ты доверил мне один из своих секретов
и сейчас я докажу тебе это.
Как?
Мы пойдем в твои старые апартаменты
[Нечёткий разговор]
Отлично
Посмотрите-ка, кого к нам ветром надуло.
Последнее, что я слышала, ты ненавидишь это место.
Глория. Черт!
Если бы я знал, что ты собираешься
так повзрослеть, я бы здесь застрял.
Я всегда выглядела лучше тебя.
Но я вижу, что твой брат всё ещё находится в плохой компании.
Ты видела его?
С Клаусом.
Плохая комбинация.
Ты знаешь, куда они пошли?
Они вернутся сюда позже.
Они выполняют небольшое поручение для меня.
Глория..
Не дразни.
Какое поручение?
[Хихикает] Ммм.
Я так не думаю.
Ты можешь быть милым,
Но ты все равно вампир.
Стефан: Апрель, 1922.
Лекси нашла меня прошлой ночью, вытащила из вагона поезда.
Думает, что сможет заставить меня чувствовать снова.
Июнь, 1924 год... Лекси
сводит меня с ума.
Более крови животных,
больше страданий.
1935 ... тяга есть,
но стало проще.
Лекси и её новый проект...
[Хихикает]
Это заставляет меня смеяться.
[Шаги]
Клаус: какое милое жилище.
Ты чувствуешь это?
Здесь есть кто-нибудь?
Оно пустовало десятилетиями. Люди вламывались сюда постоянно.
Зачем ты привел меня сюда?
Твой друг, Лиам Грант, тот, кто пил
кровь своей жены...
Я никак не мог понять
зачем тебе было нужно его имя.
И затем ты рассказал мне
свой маленький секрет.
Это всё было частью твоего особого маленького ритуала.
- Записывать имена.
- И переживать убийства...
Снова и снова.
Теперь ты мне веришь?
Смотри, что я нашел.
Клаус: 1918.
Односолодовый.
- Мой любимый
- Хмм
Давай пойдём и найдём кого-нибудь для компании.
[Дверь захлопывается]
[Шаги]
Наконец-то
Я звонила тебе час назад.
Сделай радостный вид.
Я знаю, где Стефан будет сегодня
Я говорила тебе, что Клаус фактически обнаружил меня
а ты беспокоишься о том, как я одета?
У меня был час, чтобы понять, что это была плохая идея
оставить тебя здесь одну,
обдумать, и двигаться дальше
Ты в порядке?
- Да.
- Хорошо.
Оденься, а то вид у тебя дорожный и грязный.
Так ты знаешь, где он будет?
Да, с Клаусом. Так я отвлеку Клауса и ты решишь свои дела со Стефаном
Спасибо
Но у тебя будет максимум 5 минут
до того, как сумасшедший гибрид вырвет мне сердце.
Так что пожалуйста, скажи мне,
что можешь это сделать
Я могу сделать это.
- Где Ребека?
- Она будет здесь.
Я не могу просто так вызвать её по первому требованию.
Что с тобой? Я думал, Чикаго был твоим игровым полем.
То есть поэтому ты попросил меня быть ведомым тобой?
Потому что тебе нравится
как я мучаю невинных людей.
Что ж, это определённо половина всего.
Какова же другая половина?
Другая половина, Стефан,
это то, что ты хотел быть ведомым мной.
Стефан: Они ревнуют.
Твоя семья хочет твоей смерти, потому что они никогда не смогут стать тем, кто ты есть.
Кто? Мерзавец?
Нет. Король.
М? [Хихикает]
Посмотри на нас.
- Двое грустных сирот.
- Ага.
Моя сестра мечтает о тебе, ты знаешь.
- Хмм.
- Но...
Я должен предупредить тебя,
Ребека никогда ничего не делает вполсилы,
включая влюблённость.
Так что будь осторожнее
Она полностью сошла с ума.
[Смеются]
Я ценю совет.
И придёт момент, когда она неизбежно оставит тебя...
Она ничего не сможет с этим поделать, такая она.
Не позволяй своему сердцу сделать глупость.
Ты знаешь, что ты хороший друг, Ник.
Я рад, что встретил тебя
За дружбу.
Билл: Я хочу, чтобы ты знала,
когда Кэрол Локвуд позвонила мне и рассказала про тебя...
Я сел и заплакал.
Пап, я в порядке.
Я научилась приспосабливаться.
Меня не нужно исправлять.
И это невозможно.
Я всегда учил тебя пытаться
делать все как можно лучше.
Мне нужно, чтобы ты попыталась
сделать это сейчас.
Вот, видишь? Ты делаешь это.
Я не могу.
Да, ты можешь.
Борись с зовом.
Папа, я умираю от голода.
Я знаю тебя, Кэр.
Пробуй.
Почему? Ты знаешь,
это не сработает.
Он должен работать.
Это единственный вариант.
Почему ты пытаешься исправить меня?
Так я не должен убить тебя!
Папа. Прости.
Солнце садится.
Мы попробуем завтра снова.
[Взвод курка]
Привет Билл.
Опусти пистолет, Лиз. Я знаю, что делаю.
Там наша дочь.
Она смотрит на тебя.
Она любит тебя.
Тогда она позволит мне
сделать то, что правильно.
Позволь мне сделать это, Лиз.
Не потому что она монстр.
А потому что мы любим её.
Тайлер.
Бил: Ты не войдешь туда.
[Выстрел револьвера]
Давай.
Тайлер.
Все в порядке. Мы собираемся вытащить тебя отсюда.
Моё кольцо.
Хорошо.
[Резкие вздохи, стоны]
Стефан: Итак, я запутался.
Если мы были такими хорошими друзьями,
почему я знаю тебя только как придурка-гибрида,
который принес в жертву на костре мою девушку?
А?
Все хорошее рано или поздно заканчивается.
[Свист, выстрелы]
[свист]
Они используют деревянные пули. Они знают.
- Это значит, он здесь.
- Кто?
Кто здесь?
Ребека! Пошли, мы должны уйти, дорогая.
-Что черт побери здесь происходит?
-Стефан.
Клаус: Иди!
Стефан.
Мне жаль, но веселье закончится здесь.
О чем ты говоришь?
Ты должен забыть Ребеку и меня.
Пока я не скажу,
Ты никогда не знал нас,Стефан
Спасибо.Я и забыл, каково это иметь брата.
[Все кричат]
Ты внушил мне забыть.
Пришло время для меня и Ребеки двигаться дальше.
Лучше иметь
чистый лист.
Но почему?
Ты не должен заметать следы.
Если только ты не бежишь от кого-то.
Время истории закончилось.
Мне нужно еще выпить
Чего-то настоящего.
Что с тобой не так?
Что с ТОБОЙ не так?
Однажды ты убиваешь Энди, а потом  сохраняешь мне жизнь.
Ты то хороший, то плохой.
Определись.
Клаус видел Елену сегодня.
Ты должен увезти ее из Чикаго.
Она не уедет никуда
Пока не
убедится, что ты идёшь на поправку.
Поверь мне. Я пробовал
Она ключ ко всему
Клаус не может знать,что она жива.
О чём ты говоришь?
Она должна была умереть в жертвоприношении,
но не умерла
Теперь Клаус не может создавать гибридов
Его ведьма в нескольких секундах,
чтобы выяснить это.
Скажи Елене идти домой
и забыть обо мне.
Скажи ей сам.
Глория: Последний звонок. Допивай.
Ахх.
Я вижу, они теперь открывают двери и для всякого сброда.
Ох,дорогая,
Я был назван и хуже.
[Хихикает]
Ты не сдаешься,
не так ли?
Верни мне моего брата...
Ты никогда не увидишь меня снова.
Ну,я разрываюсь.
Ты видишь, я пообещал Стефану, что не дам тебе умереть,
но на что именно я подписался?
И ясно, что ты хочешь умереть,
В противном случае,тебя бы
не было бы здесь,так что...
Что я могу сказать?
Я - искатель острых ощущений.
Ты не должна быть здесь.
Где ещё я должна быть?
Что ты хочешь?
Деймон не сможет
долго отвлекать Клауса.
Возвращайся домой.
[Задыхаясь]
Как тебе еще объяснить?
Я не хочу возвращаться домой!
[Деймон стонет]
О боже, что это было?
Я немного пьян,
так что извините, если я не сразу
попаду Вам в сердце.
Ох!
Нет, это не то. Хмм...
Ох. Почти.
[Стонет]
Ты хочешь стать соучастником?
Забудь Стефана
Со мной гораздо веселее.
Ты не будешь таким весёлым после смерти.
[Стоны]
Правда?
Не в моём баре.
Разбирайтесь снаружи.
Ты не должен вести переговоры об освобождении своего брата.
Когда мы закончим с ним,
он не захочет возвращаться.
[Стоны]
Клаус помешался
на производстве этих гибридов.
Если он узнает, что ты жива,
в ту же секунду
он поймёт, почему это не работает.
Послушай, я знаю, что ты пытаешься защитить меня,
но я не могу тебе позволить это сделать.
Пойдем со мной, Стефан, пожалуйста.
А чего ты ожидаешь, если я пойду с тобой? А?
Уже ничего не будет, как прежде, Елена.
Я знаю.
Я думаю, что нет.
Я оставил тела разбросанными
от Флориды до Теннесси.
Невинный человек. Люди.
Лекси нашла тебя таким.
В двадцатые, и.....
И она спасла тебя.
Ты знаешь, что я делал после этого?
Я провел 30 лет, пытаясь
взять себя в руки.
Для вампира это ничего.
Для тебя? Это
половина твоей жизни.
Стефан, я не могу отказаться от тебя
Да, можешь.
Всё в прошлом.
Та часть моей жизни уже в позади
Я не хочу видеть тебя.
Я не хочу быть с тобой.
Я лишь хочу чтобы ты ушла.
[Открывается дверь машины]
Ты в порядке?
Просто поехали.
Спасибо.
Милая, твой отец...
Все наши семьи,
у нас были убеждения, которые сохранялись поколениями.
И нас учили никогда не отклоняться от них.
Но ты это сделала.
Ты научила меня смотреть на вещи по-другому.
Я просто всегда думала, что он был тем человеком, кто понимал меня.
Он и был.
И всегда будет.
Послушай, мам!
Спасибо, что веришь в меня.
А сейчас неподходящее время
ругать тебя за то, что сбежала от меня?
[Оба хихикают]
Он ненавидит меня.
Мой отец ненавидит меня.
Эй
.
Ребекка...
Это твой старший брат.
Выходи, выходи,
где бы ты ни была.
.
Катись в ад, Ник
Клаус: Поторопись, Ребекка.
Пошли
Он появится  в любой момент.
Ты хочешь умереть?
Нас обнаружили.
Нам нужно бежать.
Не без Стефана.
Стефан не прийдет.
Мы должны исчезнуть.
Он привлёк слишком много внимания.
Отпусти его.
Что ты сделал?
Пойдём. У нас нет времени для очередной твоей истерики.
Я не хочу болше убегать, Ник!
Все что мы делаем - убегаем.
Я хочу быть со Стефаном.
Хорошо.
Тогда выбирай.
Он или я.
Так я и думал.
Садись в машину.
Поехали.
Пока, Ник.
[Задыхаясь]
Не дуйся. Ты знала, что это меня не убьёт.
Да, но я надеялась,
что это будет больнее.
Я понимаю, что ты расстроена из-за меня, Ребекка...
Поэтому я позволяю тебе уйти.
Только на этот раз.
Я пришел к тебе с предложением
о перемирии.
Ты можешь войти.
Стефан?
Сейчас ты помнишь
.
Ребека.
Стефан...
Дружище, сфотографируй меня с моим братом.
Я помню тебя.
Мы были друзьями.
Мы и есть друзья.
И сейчас причина, по которой ты здесь.
Глория говорит мне,
ты знаешь, как связаться
с первородной ведьмой.
Первородной ведьмой.
У тебя есть, то что нужно Глории?
Где мое ожерелье?
Что ты сделал с ним?
Я никогда не снимаю его!
Я не знаю.
Я не трогал его.
Мы должны найти его, Ник.
Сейчас, я хочу его обратно!
Скажи мне, что это не то, что ей нужно, Ребекка!
.
Ты была права.
Он был здесь.
Я всегда права.
Дай-ка догадаюсь... всё закончится
слезами и разбитым сердцем.
-Ты где?
-А что?
Хочешь придти натереть
мне спину кремом от загара?
Я думаю Европа.
Возможно, Италия.
Или Испания. Ты всегда любила эти ленивые вечера.
Продолжай угадывать, Деймон.
Пока.
.
Эй, малыш.
Полицейское Управление Чикаго.
Я не боюсь тебя.
Я здесь не за тобой.
Видел ли ты этих двоих?
Я никогда в жизни не видел этих людей.
Сворачиваемся, парни.
Мы здесь закончили.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21957/72247
Переводчики: ViViV, WindBride, atunA, NellyN, Kam96, oxanavl, lorasmir, real4you, Lolly_Lil
homme65, Butalua, Night_Light
savel6eva, sKandi, summerlove, Vatkailipuh, LanaSv, marzapane, Dee13
katrinkatrin, Alexis16, Annette84, natanella, Sladenkay
Businka86, zhenya262, MasterJedi, katrin_m92, irazayka