Ранее в "Дневниках вампира"...
- Миссис Локвуд!
- Уже уходишь?
У меня тут проблема с вампирами.
Эй!?
- Папа?
- Где Стефан?
Он отдал себя Клаусу.
Ты можешь принять свою истинную сущность...
Потрошитель.
Стефана можно спасти.
Я помогу тебе вернуть его.
Это и есть твой гениальный план?
Создание армии гибридов-рабов?
Не рабов...солдат.
Что-то не так.
Они все мертвы.
Должно было получиться обратить их.
Я убил двойника.
Я сделал все, что мне сказали.
Ты не даешь мне выпить
Скучаешь по мне?
Кетрин.
Где ты?
Скрываюсь за твоим окном, тоскую вдали
Чего ты хочешь?
Скучаю по дому.
Что я пропустила?
Ну, Стефан всё ещё маленький пленник Клауса,
А Елена все еще думает, что может его спасти
И никто не думет о тебе, с тех пор как ты ушла.
А как насчет тебя? Я уверена, что ты отказался от брата...
ты вынашиваешь планы,
как подобраться к его подружке.
Я не отказался от его.
Я просто не знаю, где он.
Но ты знаешь.
Ты следишь за ними?
За гибридом, который хочет моей смерти
и его закадычным другом, слетевшим с катушек?
Мне следует быть поблизости.
Что означает, ты точно знаешь, где они.
Все, что я знаю, то, что Клаус опечален тем фактом,
что сорвался его гибридный план.
Сейчас он ищет ответы.
- Откуда ты знаешь?
- Проведи 500 лет в бегах,
и придется обзавестись осведомителями.
Так вот чем ты занимаешься,да?
Ищешь моего брата?
Может да, может нет.
Я такая противоречивая.
Где они?
Добро пожаловать обратно в Чикаго, Стефан.
Что мы здесь делаем?
Я знаю, как тебе здесь нравилось.
Воспоминания о старых добрых временах Потрошителя.
Многие из них забылись.
Много крови, много вечеринок.
Подробности смазались.
Вопиющая несправедливость.
Подробности - вот что делает это легендой.
потрошитель Монтеррея остался один
он сбежал из города для собственного комфорта.
Были запреты. Все было запрещено,
от этого становилось еще веселее.
Дамы,догадайтесь, кого я только что увидел.
Хотите развлечься Мистер Сальваторе?
Оставь мне один танец, Глория.
Пожалуйста, угощайтесь.
-Ох,я всегда это делаю.
-Хмм.
Осторожней, мистер Сальваторе.
На вас еще следы вашей подруги.
Она милая.
Нет, нет, нет.
Кто ты?
Чикаго был превосходным.
Что ж,поверю твоим словам.
Как я уже сказал, я многого не помню.
Готовы наконец перейти к делам?
Почему я все еще с тобой?
Мы повеселились,
твой план с гибридами не сработал.
Я имею ввиду,не пора ли двинуться дальше?
Мы собираемся посетить мою любимую ведьму.
Если кто и может помочь нам с нашей проблемой с гибридами,
так это она.
Проснись и пой,
соня.
Что ты делаешь?! Убирайся!
Ты знаешь, что я тебе снился.
Это объясняет наличие слюней.
Господи.
6 утра, серьезно?
Тебе действительно больше нечего делать в 6 утра?
Прекрасно,тогда не приходи
и не пытайся помочь мне вернуть Стефана домой.
Увидимся.
Подожди, подожди. Что?
О чем ты говоришь?
Где он?
Город ветров.
Он в Чикаго?
Как ты узнал?
Меня осенило во сне. Я был обнаженный. Тебе бы это понравилось.
- Собирайся.
- Он в порядке?
Ну, скажем так, что он там не для того, чтобы встретиться с Опрой.
Ооо...
Положи это в кучку "да".
Папа, ты здесь?
Почему ты не говоришь со мной?
Папа!
Мне так жаль, что
это случилось с тобой.
Папа...
Мне нужен ответ.
Как ты ходишь на солнце?
Просто дай мне уйти.
Милая, пожалуйста,
просто ответь мне
Иначе мы продолжим это.
Это всё, что ты хочешь знать?
Это всё, что я хочу знать.
Интересно.
Нет, пап, нет!
Что ты...
Что ты делаешь?
Твои предки
построили это место.
Люди полагали, что оно для непокорных
тюремных заключённых,
но...
Они имели
в виду другое.
Вербена в
системе вентиляции
чтобы ослабить вампира.
Укрепленный стальной
защитой стул.
И это.
Что?
Что ты делаешь?
Папа?
Кровь контролирует тебя,
милая.
Так я собираюсь вылечить тебя.
Что?
Я уверен,что бы найдем его,
потому что это будет хреново,
если последним напоминанием о Стефане был
этот дурацкий старый кулон.
Это антиквариат, Деймон.
Как и ты.
Хм.
Прочти это.
Нарисуй маленькие забавные картинки
первого приключения Стефана в Чикаго.
Это дневник Стефана.
Я не собираюсь посягать на его личные мысли.
Тебе нужно подготовиться к тому, что ты вскоре увидишь.
Я видела Стефана в самые темные периоды его жизни.
Я могу справиться с этим.
Вот одно.
12 Марта,1922.
"Я смутно помню дни.
Я проснулся в чьей то крови,
в месте, которое я не знаю, с женщиной, которую не помню".
Ооо! Я в шоке!
Стефан не девственник?
Следи за дорогой, бабуля.
Хорошо.
Вернемся к моей игре.
Дай знать,если увидишь равнины Флориды.
Простите,что прерываю
веселье мальчики,
но некоторые из нас пришли сюда
чтобы послушать музыку.Но не ты.
Оо, мне жаль, дорогая.
Мы обидели тебя?
Понадобиться намного больше, чем это детское личико, чтобы обидеть меня.
Эй, эй!
Ты когда-нибудь собирался сказать мне свое имя?
Обязательно. Когда ты заслужишь это.
А теперь сделай Глории одолжение и помолчи.
Узнаешь, не так ли?
Не могу поверить, что это место все еще сохранилось.
Ты должно быть шутишь надо мной.
Итак, гибрид заходи в бар и говорит бармену..
Перестань. Ты можешь быть непобедимым,
не это не делает тебя веселым.
- Я помню тебя.
- Да.
- Ты Глория.
- Ага.
А разве ты не должна была..
Состарилась и умерла?
Если я умру, кто же будет управлять этим местом, а?
Глория - очень сильная ведьма.
Я могу замедлить старение.
Травы и заклинания.
Но не волнуйся,
смерть когда-нибудь догонит и меня.
Стефан, почему бы тебе не приготовить нам
что-нибудь из того, что за барной стойкой.
да, конечно.
Между прочим, ты отлично выглядишь.
Не надо.
Я знаю, почему ты здесь.
Гибрид вышел на прогулку, чтобы сделать больше гибридов?
Ходят такие новости.
Так что я делаю не правильно?
Я разрушил проклятье.
Очевидно, что ты сделал что-то не так.
Слушай. в каждом заклинании
есть лазейка,
но это заклятие очень древнее...
нам нужно связаться с ведьмой, которая его сотворила.
Ну, это будет первородня ведьма.
- Она давно мертва.
- Я знаю.
И чтобы связаться с ней, мне нужна помощь.
Приведи мне Ребеку.
Ребеку.
Ребека немного занята.
У нее то, что нужно мне.
Приведи ее ко мне.
Что это?
Я говорил тебе, Стефан,
Чикаго - волшебное место.
Но это я.
С тобой.
Кэролайн! Это мама.
Вышла проветриться после нескольких ночных дежурств  на участке.
Я подумала, что мы можем пообедать и ты могла бы напомнить мне
что я обещала не работать так много.
Нет! Пожалуйста! Остановись!
Пожалуйста, остановись!
Пожалуйста!
Я никому не причиню вреда,
Я клянусь
Папочка, клянусь.
Я могу сдержать
порывы. Я могу!
Если бы ты могла,
этого бы не происходило.
Прости.
Делая так,
чтобы вампиризм ассоциировался
с болью, со временем,
мысли о
человеческой крови
заставят тебя полностью
искоренить вампирские инстинкты.
Это невозможно.
Папа, ты не сможешь изменить меня.
Нет, я могу.
Ты помнишь эти ощущения?
Нет...Нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет!
Стефан мог бы жить хоть где
в Чикаго, а он выбрал это?
Там за углом  были все девушки старших классов,
но это была закрытая тема для обсуждения. Странно.
Если ты пытаешься напугать меня,
чтобы я сдалась и уехала,
-это не сработает.
-Шшш.
Вот мы и на месте.
Второй дом Стефана.
Довольно очевидно, что он не был здесь.
Осмотр еще не закончен.
Стефан прячет алкоголь.
Какой монстр.
Смотри лучше.
Это список имен.
Угу.
Это все
его жертвы?
Ну как, все еще справляешься?
А что ты
делал в 20-е?
прокладывал путь к свободе женьшин?
Я был рядом.Чикаго большой город.
Стефан был дерзким потрошителем душ.
Но я избегал его и у меня были
свои собственные забавы.
Фу. Куда ты собрался?
- По его проторенной дорожке.
- Я иду с тобой.
- Нет. Оставайся здесь и придумай дельный план.
Я вернусь, как только найду его.
Это бессмысленно. Почему я не помню тебя?
Ты же знаешь, время скрывает много темных пятен нашего прошлого.
Но, если ты знал меня, почему ничего не сказал?
Я сейчас немного занят. Дневник памяти придется немного отложить.
Что черт возьми происходит?
Ответь мне!
Только не говори, что мы сбились с нашего прекрасного старта.
По правде, я ненавидел тебя.
Оно прекрасно.
Мне дала его ведьма.
- Предположительно он магический.
- Точно?
Он принес мне любовь, разве нет?
Уже поздно, Ребека, мы уходим.
- Отвали.
- Кто этот парень?
Стефан, нет! Он убьет тебя!
Он гораздо сильнее, чем выглядит.
Так это знаменитый Стефан Сальваторе
о котором я так много слышал.
Ты права, у него забавная прическа.
Мне скучно.
Я хочу уйти.
Иди без меня,
я не твоя подружка.
Нет, ты моя сестра,
а значит...
Ты должна делать
как я сказал
Твоя сестра.
Так я знал другого первородного вапира.
Если ты не можешь справиться с этим, тогда не спрашивай.
Я не узнаю ее.
Не говори ей об этом.
У Ребекки характер похуже моего.
Время просыпаться,
сестричка.
Не сегодня- завтра, Ребекка.
Она бывает так драматична.
Слушай, почему бы просто не сказать мне
что происходит?
В смысле, зачем я тебе тут нужен.
-У тебя много полезных талантов.
-Правда?
На самом деле, я научился некоторым
любимым трюкам от тебя.
хм
Так вот, Стефан,
просвети меня.
Что делает тебя достойным такого Древнего, как моя сестра?
Она чистокровный вампир, а у тебя
разбавленная кровь.
Не слушай его, Стэфан.
Ник - элита.
А где остальные члены твоей семьи?
Ну, скажем...
Я убил большинство из них.
Оу! Но не всех.
И ты считаешь, что
это нормально?
Ну, у нас всех есть
шанс выбрать сторону.
В конечном счете, я выбрал правильную.
Где черт возьми моя жена?
Я не знаю. Я сдаюсь.
Думаешь, ты такой крутой?
Прячешься в своем баре, пьешь свой ликер?
Телефонный звонок в полицию Чикаго
может изменить твое мнение.
Лила? Лила, пожалуйста
- Подойди на секундочку.
- Слава Богу.
Пойдем, мы уходим.
о, нет нет нет. нет!
Вы присядите.
Стефан, не жадничай.
Что ты, черт
возьми, делаешь?
Ахх...
Ах
Большое спасибо, Лила
Почему бы тебене сходить
и не перевязать рану?
Я бы хотел, чтобы ты выпил со мной.
Что вы за
больные уроды?
Я сказал, пей!!!
-Я не запомнил твое имя.
-Иди к черту
Хочешь еще глоток?
Лиам.
Лиам Грант.
Лиам Грант!
Сделай глоток, Лиам.
Заканчивай
Я был твоим
фанатом номер один.
Почему я должен этому верить?
Когда она проснется, скажи, чтобы
она подождала нас в баре Глории.
А теперь пожертвуй своей сонной артерией
и дай ей напиться,
-пока ты не умрешь.
-Что ты делаешь?
Ты считаешь, что я вру, Стефан.
Мы знали друг друга.
Ты доверил мне
один из своих секретов.
И сейчас я собираюсь доказать тебе это
Как?
Мы идем в твою старую квартиру
Хорошо
Поскотрите ка, кого к нам ветром задуло.
Последнее, что я слышал, ты ненавидел эти места
Глория. Проклятье!
Если бы я знал, что ты собираешься
так повзрослеть, я бы здесь застрял.
Я всегда выглядела лучше тебя.
Но смотрю, твой брат все еще
находится в плохой компании.
Ты видел его?
С Клаусом. Плохая компания
Ты знаешь куда они ушли?
Они вернутся сюда позже, сегодня
Они выполняют небольшое поручение
для меня.
Глория...
Не морочь мне голову
Какое поручение?
-Ммм...
- Я так не думаю.
Ты симпатичный, но ты все еще вампир
Апрель, 1922
Лекси нашла меня прошлой ночью и притащила на тележке.
Думает, что сможет снова
заставить меня чувствовать.
Июнь, 1924... Лекси сводит меня с ума.
Больше крови животных,
больше страданий.
1935...все еще тяжело,
но не так сильно.
Следующий проект Лекси...
Заставляет меня смеяться.
Какая очаровательная
маленькая усадьба.
Чувствуешь?
Здесь есть кто-то?
Она пустовала десятилетиями.
Люди должны были сюда ломиться.
Почему ты привел меня сюда?
Твой друг, Лиам Грант,
тот, кто выпил
кровь своей жены...
Я никак не могу понять,
зачем тебе нужно
было его имя.
А потом ты поделился со
мной маленьким секретом.
Это было частью твоего
специального ритуала.
-Записывать их.
-И переживать убийство...
Снова и снова.
Теперь ты мне веришь?
Смотри, что я нашел.
1918-ый
Односолодовый.
Мой любимый.
Пойдем найдем что-нибудь
в придачу.
Наконец-то!
Я звонила тебе час назад.
Приведи себя в порядок.
Я знаю, где Стефан
будет ночью.
Я сказала тебе, что
Клаус почти нашел меня,
а ты беспокоишься
о том, как я одета?
У меня был час на то, чтобы понять,
насколько это была плохая идея,
оставить тебя одну,
пойми это, и пошевеливайся.
Ты в порядке?
-Да.
-Хорошо.
Оденься. Сейчас ты
одета как-то по-дорожному.
Значит, ты знаешь, куда
он собирается пойти?
Да, с Клаусом. Я отвлеку Клауса,
а ты решишь все дела со Стефаном.
Ладно. Спасибо.
Но у тебя будет всего лишь
около пяти минут,
прежде чем гибридный гад
вырвет мое сердце.
Так что, пожалуйста, скажи,
что сможешь это сделать.
Я смогу.
-Где Ребекка?
-Она будет здесь.
Я не могу просто ее вызвать по первому требованию.
Что с тобой? я думал Чикаго был твоей площадкой для игры.
Так вот почему ты просишьменя быть видомым тобой?
потому что тебе нравится, когда я причиняю боль невинным людям?
Ну, отчасти из-за этого.
А из-за чего еще?
Из-за того, Стефан,
что тебе хотелось быть ведомым.
Ты ревнивый.
Твоя семья хочет твоей смерти, потому что они никогда не смогут быть тем, кто есть ты.
Кем? Омерзением?
Нет. Королем.
Что?
Посмотри на нас.
-Две печальные сироты.
-Да.
ты знаешь, моя сестра мечтает о тебе.
-Хм.
-Но...
Мне следует предупредить тебя,
Ребекка ничего не делает на половине скорости,
включая любовь.
Так что просто будь осторожен.
Она абсолютно безумная.
Я ценю твой совет.
И неизбежно  придет  время, когда  она  покинет тебя...
Она ничего не может с этим поделать. В этом вся она.
Не позволяй своему
сердцу делать глупости.
Знаешь,
ты хороший друг, Ник.
Я рад, что встретил тебя.
За дружбу.
Я хочу, чтобы ты знала,
когда Кэрол Локвуд позвонила
и рассказала о тебе...
Я сел и плакал.
Папа, я в порядке.
Я научилась адаптироваться.
Меня не нужно исправлять.
Меня не исправишь.
Я всегда учил тебя,
что нужно становиться лучше.
Я хочу, чтобы ты
стала лучше сейчас.
Видишь? У тебя получается.
Я не могу.
Нет, можешь.
Сражайся с этим желанием.
Папа, я голодна.
Я знаю, Кэр. Пробуй.
Зачем? Ты же знаешь,
что это не сработает.
Это должно сработать.
Это единственный выход.
Почему ты пытаешься
что-то во мне исправить?
Так мне не придется убивать тебя!
Прости, папа.
Солнце село.
Попробуем снова завтра.
Здравствуй, Билл.
Опусти пистолет, Лиз.
Я знаю, что я делаю.
Там наша дочь.
Она уважает тебя.
Она любит тебя.
Значит, она поверит в то,
что это правильно.
Дай мне сделать это, Лиз.
Не потому, что она монстр.
А потому, что мы ее любим.
Тайлер.
Ты не
пройдешь туда.
Продолжай.
Тайлер.
Все хорошо. Я собираюсь
вытащить тебя отсюда.
Мое кольцо.
хорошо.
Итак я в растеренности.
Если мы были такими хорошими друзьями,
то почему я знаю тебя только как гибридного подонка
который принес в жертву мою девушку на огненом алтаре?
Аа?
Все хорошие вещи
должны заканчиваться.
Они используют деревянные
пули. Они знают.
-Значит, он здесь.
-Кто?
Кто здесь?
Ребекка! Давай, мы
должны идти, милая.
-Что за чертовщина здесь происходит?
-Стефан!
Иди!
Стефан.
Прости,
но веселье должно на этом закончиться.
О чем ты говоришь?
Ты должен забыть
нас с Ребеккой.
До того момента, как я скажу обратное,
ты никогда нас не знал, Стефан.
Спасибо. Я забыл, что
значит иметь брата.
Ты заставил меня забыть.
Мне и Ребекке нужно
было скрыться.
Надо было все начать с чистого листа.
Но почему?
Ты не должен заметать следы...
если только ты не бежишь от кого-то.
закончилось время историй.
мне нужно выпить
Настоящей.
Да что с тобой?!
Что с ТОБОЙ?
Сначала ты убиваешь Энди,
потом спасаешь мне жизнь.
Ты хороший, плохой?
Выбирай!
Клаус чуть не увидел Елену сегодня.
Ты должен увезти ее из Чикаго.
Она никуда не пойдет,
пока не убедится,
что ты идешь на поправку.
поверь мне. я пытался.
она ключ ко всему.
Клаус не может
знать, что она жива.
О чем ты?
Она должна была умереть при
жертвоприношении, но выжила.
Теперь Клаус не может создать
ни одного нового гибрида.
Его ведьма очень
скоро поймет это.
Скажи Елене, пусть едет
домой и забудет обо мне.
Скажи ей сам.
-Последний звонок.
-Допивай.
Ах...
Смотрю, теперь они открывают
двери и для быдла.
Дорогой, меня и
хуже называли.
А ты все
не сдаешься, да?
Верни мне моего брата...
И ты никогда меня не увидишь.
Чтож, я разрываюсь.
Понимаешь, я пообещал Стефану,
что не дам тебе умереть,
Но сколько это может продолжаться?
ясно, что ты хочешь умереть
иначе тебя бы здесь не было
Что я могу сказать?
Я - искатель острых ощущений.
Тебя не должно быть здесь
Где еще я должна быть?
Что ты хочешь?
Деймон не сможет долго
отвлекать Клауса.
Возвращайся домой.
Как более доступно
тебе это объяснить?
Я не хочу
возвращаться!
Ох,дорогой, что это было?
Я немного пьян,
так что  прости меня если я не попаду тебе в сердце с первых нескольких попыток.
Ох!
Нет, не туда. Хмм.
Почти.
Тебе нужен партнер
для убийств?
Забудь Стефана.
Со мной гораздо веселее.
Тебе не будет весело после твоей смерти.
Ты серьезно?
Не в моем баре.
Разбирайтесь на улице.
Тебе не обязательно вести переговоры об освобождении твоего брата.
Когда мы с ним закончим,
он не захочет возвращаться.
Клаус одержим созданием
этих гибридов.
Во-вторых, он знает что ты жива
он поймет, почему
это не работает.
Послушай, я знаю, что ты пытаешься защитить меня, но я не могу позволить тебе сделать это
Пойдем со мной, Стефан, прошу.
И что ты ждешь
от меня, а?
Уже ничего не будет
прежним, Елена.
Я знаю.
Не думаю, что ты знаешь.
Я разбросал
тела
от Флориды
до Теннесси.
Невинный народ. Люди.
Лекси однажды уже
видела тебя таким.
В 20-е, и...
И она спасла тебя.
А ты знаешь, что
я делал после этого?
Я потратил 30 лет на то,
чтобы собрать себя по кусочкам.
Для вампира, это ничто.
А для тебя? Это полжизни.
Я не могу прекратить
сражаться за тебя, Стефан.
Нет, ты можешь.
Все кончено.
Та часть моей
жизни закончилась.
Я не хочу видеть тебя.
Я не хочу
быть с тобой.
Я просто хочу, чтобы ты ушла
Ты в порядке?
Просто поехали.
Спасибо.
Милая, твой папа...
Вся наша семья,
у нас были взгляды, которые
сохранялись поколениями.
И нас учили никогда
не отстраняться от них.
Но ты это сделала.
Ты научила меня смотреть
на вещи по-другому.
Я думала, что он был тем,
кто понимает меня.
Так и было.
И будет.
Мам?
Спасибо за то, что
веришь в меня.
А сейчас не подходящее время
чтобы отругать тебя, за то что ты скрывал от меня?
Он меня ненавидит.
Мой отец меня ненавидит.
Эй.
Ребекка...
Это твой старший брат.
Выходи, выходи,
где бы ты ни была.
Иди к черту, Ник!
Поторопись, Ребекка.
Пойдем.
Он будет здесь
в любой момент.
Ты хочешь умереть?
Нас нашли.
Мы должны уйти.
-Только не без Стефана.
-Стефан не пойдет.
Мы должны исчезнуть.Он
привлекает слишком много внимания.
Отпусти его.
Что ты сделал?
Пойдем. У нас нет времени
на твою очередную истерику.
Я больше не хочу убегать, Ник!
Все, что мы делаем - убегаем.
Я хочу быть
со Стефаном.
Хорошо.
Тогда выбирай.
Или он, или я.
Так я и думал.
Садись в машину.
Пошли.
Прощай, Ник.
Не дуйся. Ты знала,
что это меня не убьет.
Да, но я надеялась, что
это причинит тебе боль.
Я понимаю, что ты
огорчена мной, Ребекка...
И я собираюсь исправить это.
Только раз.
Предлагаю тебе небольшой
примирительный презент.
Ты можешь войти.
Стефан?
Теперь ты вспомнишь.
Ребекка.
Стефан...
Эй, приятель, сфотографируй
меня с братом.
Я помню тебя.
Мы были друзьями.
Мы и есть друзья.
И теперь о причине,
по которой ты здесь.
Глория сказала мне,
что ты знаешь, как найти
первородную ведьму.
Первородная ведьма.
Что из того, что нужно
Глории, есть у тебя?
Где мое ожерелье?
Что ты с ним сделал?
Я никогда его не снимала!
Я не знаю.
Я не трогал его.
Мы должны найти его, Ник.
Я хочу вернуть его!
Скажи мне, что это не то,
что ей нужно, Ребекка!
Ладно. Ты была права.
-Он был здесь.
-Я всегда права.
Дай угадаю...Это
закончилось слезами и горем.
-Где ты?
-Зачем тебе знать?
-Ты хочешь намазать мне спину
солнцезащитным кремом?
-Думаю, Европа.
Может, Италия.
Или Испания. Ты всегда балдела
от этих ленивых вечеров.
Продолжай гадать, Деймон.
Пока-пока.
Эй, парень.
Полиция Чикаго
Я не боюсь тебя.
Я здесь не за тобой.
Ты видел этих двоих?
Я никогда в жизни
не видел этих людей.
Сворачивайтесь, ребята.
Мы закончили.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21945/72215
Переводчики: MotoChiffa, heydude, kristia55555, azalea86, NellyN, geragod, AEMar,
Roxy66, AnnetkaBona, dearkato, Atira, atunA
pelemeshka, Coffe_In, Natashanya, avisaga, Anistoriel, wallabella