Ранее в "Дневниках вампира"..
Миссис Локвуд! уже уходите?
Я попала в неприятную ситуацию...
с вампирами.
Кто там?
-Папа?
-Где Стефан?
Он подчинился Клаусу,
чтобы спасти своего брата.
Ты можешь жить и наслаждаться тем,
кем ты являешься на самом деле.
потрошителем.
Стефана можно спасти.
Я помогу тебе вернуть его.
Так это твой мега-план?
Создать армию
гибридов-рабов?
Не рабов ... солдат.
Что-то не так.
Они все мертвы.
Я должен был обратить их
Я убил двойника.
Я сделал все, что мне сказали!
Ты не даешь мне выпить.
Скучал по мне?
Кэтрин. Где ты?
Наблюдаю за твоим окном. Тоскую вдали.
Чего ты хочешь?
Я тоскую по дому.
Что я пропустила?
Что ж, Стефан всё еще узник Клауса
и Елена всё еще думает, что сможет спасти его
и никто не вспоминал о тебе с тех пор как ты ушла.
А как насчет тебя? Я уверена, что теперь, когда
ты бросил своего брата,
ты ищещь способ
подобраться к его девушке.
Я не отказываюсь от него.
Я просто не знаю, где он находится.
Хм.
Но ты знаешь.
Ты следишь за ними?
Гибрид, который хочет моей смерти
и его закадычный друг,
который "слетел с катушек"?
Я стараюсь держаться как можно дальше от них
А значит, ты точно знаешь где они
Всё что я знаю, это то, что Клаус взбесился
когда его план с гибридами не сработал.
и теперь он пытается разобраться почему
-Откуда ты это знаешь?
-Проведи 500 лет в бегах
и появится пару человек, которые будут прикрывать твою спину
Это то, что ты делаешь?
прикрываешь моего брата?
Может,может и нет.
Я еще не решила.
Где они?
С возвращением в Чикаго, Стефан
Что
мы здесь делаем?
Я знаю, как сильно ты любишь этот город.
Возвращаются воспоминания о старых добрых кровавых деньках.
Большинство из них я не помню.
Много крови,
много вечеринок.
Подробности размыты.
Ну, это вопиющее безобразие.
Именно подробности превращают их в легенду
прошел слух, что потрошителю из Монтеррей стало одиноко
вот он и сбежал в город за утешением
Это время сухого закона.
Все было запрещено,
от этого становилось еще веселее.
Дамы, угадайте, кого я только что увидела?
Желаете хорошо провести время,
Mистер Сальваторе?
Сохрани для меня танец, Глория.
Ох. Пожалуйста, обслужите себя сами.
- О, я всегда это делаю.
- Хм.
Осторожно, мистер Сальваторе.
Вы еще под впечатлением от свидания.
Она милая.
Нет, нет, нет.
Кто ты?
Чикаго был потрясающим.
Я поверю тебе на слово.
Как я уже сказал, я не
помню большую его часть.
Тогда ты готов приступить к делам?
Почему ты не отпускаешь меня?
Мы повеселились,
твой план с гибридами провалился.
Я имею в виду, разве ты не хочешь двигаться дальше?
Дальше мы должны повидаться с моей любимой ведьмой.
Если кто-нибудь и может помочь нам решить проблему с гибридами,
Так это она
Ммм.
Проснись и пой, соня.
Ааа
Что ты делаешь?! Убирайся!
Ты знаешь, что я тебе снился.
Это объясняет наличее слюней.
Ух. О Боже.
6 часов утра. Серьёзно?
Тебе точно больше нечем заняться в 6 утра?
Ладно, не едь со мной за Стефаном
Увидимся.
Подожди. Что?
О чем ты говоришь? Где он?
В городе ветров.
Он в Чикаго? Откуда ты знаешь?
Меня во сне осенило. Я был обнаженным.
Тебе бы это понравилось.
Начинай собираться.
-С ним все впорядке?
Ну, давай просто представим, что он там не для того , чтоб встретиться с Опрой.
Оох.
Отнеси это на счет "да".
Папа, ты здесь?
Почему ты не хочешь поговорить со мной?
Папа!
Тсс
Мне так жаль, что это произошло с тобой.
Папа...
Мне нужен ответ.
Как ты ходишь под солнечным светом?
Просто отпусти меня.
Дорогая, пожалуйста, просто ответь мне.
Тогда мы уладим это.
Это все, что ты хочешь узнать?
Это все, что я хочу знать.
Интересно.
Нет, папа, нет!
Что ты..
Что ты делаешь?
Твои предки построили это место.
Люди придумали это место для буйных узников тюрьмы,
но...
У них было еще что-то на уме.
Вербена в вентиляционной системе
чтобы держать их субъект вялым.
Усиленный стальной стул.
И это.
Что?
Что ты делаешь? Пап?
Кровь контролирует тебя, милая.
Вот так я исправлю тебя
Что?
Я очень надеюсь, что мы найдем его,  будет отстойно,
Если последним напоминанием о Стефане был этот дурацкий старый кулон.
Это антиквариат, Дэймон.
Как и ты.
Хмм.
Читай.
Это нарисует милую маленькую картинку
первого эксперимента Стефпна в Чикаго.
Это дневник Стефана.
Я не собираюсь вторгаться в его собственные мысли.
Ты должна подготовиться к тому, что увидешь.
Я видела Стефана в его самые темные периоды.
Я могу с этим справиться.
Вот. 12 марта 1922 года.
Я смутно помню дни.
"Я проснулся в крови незнакомца,
в месте, которое я не знаю, с женщиной, которую я не помню."
Ах! Я в шоке!
Стефан не девственник?
Смотри на дорогу, бабуля.
Хорошо.
Вернемся к моей игре.
Скажи мне, когда увидешь равнины Флориды.
Извиняюсь, что прерываю веселье, мальчики,
но кто-то пришел сюда послушать музыку, а не вас.
Уфф. Прости дорогая.
Мы обидели тебя?
Понадобится больше, чем детское личико, чтобы обидеть меня.
Ох!
Эй, эй.
Ты когда-нибудь скажешь мне свое имя?
Конечно. Когда ты этого заслужишь.
А сейчас окажи Глории услугу, надень насок на палку.
Выглядит знакомым, разве нет?
Не могу поверить, что это место всё ещё здесь.
Ты наверное шутишь.
И так, заходит гибрид в бар и говорит бармену....
Стоп. Ты можешь быть неукротимым,
но это не делает тебя веселым.
Я тебя помню.
Да.
Ты Глория.
Ммм.
Разве ты не должна быть...
Старая и мёртвая?
Если я сейчас умру, то кто будет управлять этим местом?
Глория очень сильная ведьма.
Я могу немного замедлить старение.
Травы и заклинания...
Но не беспокойся,
это случится однажды и со мной.
Стефан, почему бы тебе не пойти
и не принести нам  чего-нибудь выпить из бара.
Да, конечно
Кстати, ты выглядишь восхитительно
Не стоит.
Я знаю почему ты здесь.
Гибрид хочет создать больше гибридов?
Новости путешествуют.
Так что я делаю не так? Я разрушил проклятие.
Вероятно ты сделал что-то неправильно.
Слушай, в каждом заклинании есть лазейка,
но проклятье такое старое...
Нам надо связаться с ведьмой, которая его придумала.
Что ж ,это должна быть древняя ведьма.
Она очень мертвая.
-Я знаю.
И для связи с ней, мне нужна помощь.
Приведи мне Ребекку.
Ребекку.
Ребекка немного занята.
У нее есть то, что мне нужно.
Приведи ее ко мне.
Что это?
Ну,я говорил тебе,Стефан
Чикаго волшебное место.
Но это я.
С тобой.
Кэролайн!Это мама.
Просто решил подышать воздухом после этих полуночников на станции.
Я думал мы пообедаем и ты напомнишь мне
Я не обещал так упорно работать
Нет! Пожалуйста!Остановись!
Пожалуйста, остановись.
Пожалуйста!
Я никому не причиню боль, клянусь.
Папа, поклянись.
Я могу с этим справиться. Могу!
Если бы ты могла,
этого бы не произошло.
Мне очень жаль.
Тебе необходимо
связать вампиризм с болью,
на время,
когда мысли о человеческой крови
подавят полностью твои вампирские инстинкты.
Это невозможно.
Папа, ты не можешь изменить меня.
Да,я могу.
Ты помнишь это чувство?
Нет... Нет, нет, нет!
Стефан мог бы жить где угодно в Чикаго,
и он выбрал это место?
За углом была средняя школа для девочек,
но её закрыли из за проблем с посещаемостью.Странно.
Если ты пытаешься напугать меня,уговорить сдаться и вернуться обратно
то у тебя не получится.
Шш.
Вот мы где!
Дом второго "я" Стефана
Не похоже,что он был здесь
Экскурсия не закончена
Стефан прятал свой алкоголь
Что за монстр
Ищи тщательней
Это список имен
Мм-Хммм
Здесь все его жертвы?
Ты по-прежнему держишься?
А ты чем занимался в 1920-х?
Выступал за свободу женщин?
Я был поблизости.
Чикаго большой город
Стефан был дерзким убийцей
Но я избегал его и у меня были свои забавы
с парочкой моих собственных Дейзи Баханенс.
Оу. Куда ты идешь?
-На старую площадку.
-Я пойду с тобой.
Нет,останься здесь и продумай план
Я вернусь,когда найду его.
Это не имеет никакого смысла.
Почему я тебя не помню?
Ты сам сказал, что было множество темных пробелов в истории.
Нет, если ты знал меня, то почему ничего не сказал?
Я сейчас неного занят.
Воспоминания подождут.
Какого чёрта пройсходит.
Ответь мне.
Скажем так, наше знакомство
не особо хорошо началось.
Если честно я тебя ненавидела.
Это очаровательно
Ведьма дала его мне.
-Наверное он волшебный.
-Не так ли?
Оно принесло мне любовь, не правда ли?
Уже поздно Рэбэка,мы уходим.
- Отвали от меня!
- Кто этот парень?
Стэфан нет.Он тебя убьёт.
Он сильнее чем кажется.
Так значит это знаменитый Стэфан Сальваторе.
Наслышан о тебе.
Ты права, у него забавная прическа.
Мне скучно.
Я хочу уйти.
Тогда уходи без меня,
я не твоя девушка.
Нет, ты моя сестра
что значит...Тебе придется делать
как я говорю.
Твоя сестра.
Итак, я знал другого древнего вампира.
Если ты не можешь справиться с этим, тогда не спрашивай.
Я не узнал ее
Хорошо, только не говори ей об этом.
Характер Ребекки хуже, чем мой.
Время вставать, сестренка
Не сегодня-завтра, Ребекка.
Она бывает драматична.
Слушай, почему ты просто не расскажешь мне
какого чёрта происходит
Я имею ввиду, ты очевидно хочешь, чтобы я здесь находился не просто так, верно?
- Ну,у тебя есть множество полезных талантов.
- В самом деле?
На самом деле, я научился некоторым
любимым трюкам от тебя.
Хмм
Итак Стефан, просвети меня
Что делает тебя достойным такого Древнего, как моя сестра?
Она чистокровный вампир, а у тебя не больше, чем разбавленная родословная.
Не слушай его, Стефан.
Ник считает себя элитой.
Хммм. И где остальная твоя семья?
Хорошо давай посмотрим. Ммм.
Я убил большинство из них
Оу!
Но не всех
И ты нормально относишься к этому?
Хорошо, у нас у всех был шанс выбрать сторону
В конечном счете я выбрал правильную
Где чёрт возьми моя жена?
Я не знаю. Я сдаюсь.
Думаешь это так грубо?
Прятаться в твоем баре, пить твой ликер?
Телефонный звонок в полицию Чикаго
может изменить твое мнение.
Оох!
Лила?Лила пажалуйста.
Подойди на секунду
Оу, спасибо Господи.
Давай, мы уходим
О, нет, нет, нет,нет. Нет.
Садись.
Стефан, не будь жадным.
Какого черта ты творишь?
Ааа
Аааа
Большое спасибо, Лила.
Почему бы тебе не пойти и забинтовать это?
Я бы хотел, чтобы ты выпил со мной.
Что ты за больной придурок?
Я сказал пей!
- Я не запомнил твое имя.
- Иди к черту.
Еще глоточек?
Лиам.
Лиам Грант.
Лиам Грант!
Еще глоток, Лиам.
Заканчивай с этим.
Я был твоим фанатом номер один.
Почему я должен верить чему-то из этого?
Когда она проснется, скажи ей ожидать нас в баре у Глории.
А теперь пожертвуй своей сонной артерией и дай ей покормиться тобой
- пока ты не умрешь.
- Куда ты идешь?
Ты думаешь, я лгу, Стефан.
Мы знаем друг друга.
Ты доверил мне один
из своих секретов
И сейчас я собираюсь доказать тебе это
Как?
Мы идем в твои старые апартаменты
Хорошо.
Ну,посмотрите, кого принесло.
Последнее, что я слышал это то, что ты ненавидишь это место.
Глория. Черт!
Если бы я знал, что с возрастом ты будешь так выглядеть, я бы застрял неподалеку.
Я всегда выгядела лучше тебя.
Вижу, твой брат по-прежнему в дурной компании.
Ты видела его?
С Клаусом.
Адская смесь
Ты знаешь куда они пошли?
Они вернутся сюда поздно ночью.
Они оставили несколько  маленьких поручений для меня.
Глория...
Не дразни меня.
Какое поручение?
- Ммм.
- Я так не думаю.
Ты можешь быть милым,
но ты остаешься вампиром.
Апрель, 1922.
Лекси нашла меня прошлой ночью,
притащила меня от железнодорожных путей.
Думает, что может снова заботиться обо мне.
Июнь, 1924...
Лекси сводит меня с ума.
Больше крови животных,
больше страданий.
1935... тяга еще есть, но уже проще
Лекси со своей очередной задумкой...
Развесилила меня.
Какая замечательная маленькая усадьба
Чувствуешь?
Есть кто нибудь?
Она пустовала десятилетиями. Люди вламывались сюда все время.
Зачем ты привез меня сюда?
Твой друг, Лиам Грант,
тот кто пил
кровь своей жены..
Я никогда не мог представить себе
зачем тебе его имя.
И затем ты рассказал мне свой маленький секрет
Это все было частью твоего маленького специального ритуала.
- Чтобы записать его.
- И пережить убийство ...
Снова и снова
Теперь ты веришь мне?
Смотри что я нашел.
Односолодовый.
- Мой любимый.
- Хмм.
Давай пойдем и найдем кого-нибудь, кто составит нам компанию.
Наконец-то!
Я звонила тебе час назад.
Приведи себя в порядок.
Я знаю, где Стефан собирается быть сегодня.
Я сказала тебе, что
Клаус почти нашел меня,
а ты беспокоишься о том,  во что я одета?
У меня был час на то, чтобы понять,
насколько это была плохая идея,
оставить тебя одну,
пойми это, и пошевеливайся.
Ты в порядке?
- Да.
- Хорошо.
Оденься. Сейчас ты
одета как-то по-дорожному.
Итак, ты знаешь, где он собирается быть?
Да, с Клаусом. Итак я отвлеку Клауса а ты займешься Стефаном
Хорошо. Спасибо тебе.
Но у тебя будет всего лишь
около пяти минут,
до того как чокнутый гибрид вырвет мое сердце.
Ну пожалуйста скажи что ты можешь сделать это
Я могу это сделать.
- Где Ребекка?
- Она будет здесь.
Я не могу просто ее вызвать по первому требованию.
Что с тобой? Я думал Чикаго был твоей игровой площадкой
Вот почему ты просишь меня быть твоим ведомым?
Потому, что тебе нравится, когда я причиняю боль невинным людям?
Отлично, это безусловно одна половина
А другая половина?
Другая половина, Стефан,
это то,что тебе хотелось быть ведомым.
Они ревнивые.
Твоя семья хочет твоей смерти потому, что они никогда не смогут быть тем, кто есть ты.
Кем? Отвратительной мерзостью?
Нет. Королем
А?
Посмотри на нас
Двое печальных детей - сирот
Да
Ты знаешь, моя сестра мечтает о тебе.
- Эмм.
- Но...
- Должен предупредить,
Ребекка не делает чего либо в пол силы,
включая в себя любовь.
Так что будь осторожней.
Она совершенно чокнутая.
Я ценю твой совет
И неизбежно придет время, когда она покинет тебя...
Она ничего не может с этим поделать. В этом вся она.
Не позволяй своему сердцу делать что-нибудь глупое.
Ты знаешь это,
ты хороший друг, Ник.
Я рад что встретил тебя
Дружба.
Я хочу, чтобы ты знала,
когда Кэрол Локвуд позвонила и рассказала мне о тебе...
Я сел и заплакал
Пап, я в порядке.
Я научилась приспосабливаться
Меня не нужно исправлять.
Я не могу исправиться
Я всегда учил тебя,
что нужно стараться быть лучше.
Мне нужно, чтобы ты попыталась стать лучше сейчас.
Видишь? У тебя получается.
Я не могу.
Ты можешь.
Продолжай бороться.
Папа, Я умираю от голода
Я знаю ты можешь Кэр. Попытайся.
Почему? Ты знаешь что это не сработает
Это должно сработать.
Это единственный выход.
Почему ты пытаешься изменить меня?
Так мне не придется убивать тебя!
Папочка, мне жаль.
Солнце садится.
Мы попробуем снова завтра.
Здравствуй, Билл.
Опусти пистолет, Лиз.
Я знаю, что делаю.
Наша дочь там.
Она ищет тебя.
Она любит тебя
Значит, она поверит в то,
что это правильно.
Позволь мне сделать это, Лиз.
Не потому что она монстр.
А потому что мы любим ее.
Тайлер.
Ты не
пройдешь туда.
Продолжай.
Тайлер.
Все в порядке. Мы собираемся
вытащить тебя отсюда.
Моё кольцо.
Окей.
Итак, я взамешательстве.
Если  мы были такими отличными друзьями,
почему я т знаю, тебя только
как гибрида-ублюдка,
который принес в жертву мою девушку на огненный алтарь?
А?
Все хорошее когда-нибудь заканчивается.
Они использовали деревянные
пули. Они знают.
Это значит,он здесь.
Кто?
Кто здесь?
Ребекка! Живей, мы должны уходить дорогая
Что, черт возьми, происходит?
Стефан!
Пошли!
Стефан.
Мне жаль,
но веселье подошло к концу.
О чем ты говоришь?
Ты должен забыть Ребеку и меня
Пока я не сказал иначе, ты никогда не знал нас Стефан
Спасибо. я забыл как это - иметь брата
Ты заставил меня забыть.
Время двигаться вперед для меня и Ребекки.
Надо было все начать с чистого листа.
Но зачем?
Тебе не приходится заметать следы
Если только ты не скрываешься от кого-то
Конец истории.
Мне нужна другая выпивка.
Действительно.
Да что с тобой не так?!
Что не так с ТОБОЙ?
Сначала ты убиваешь Энди
потом спасаешь меня
ты хороший или плохой? определись!
Клаус, скорее всего, видел Елену сегодня. Тебе нужно увезти ее из Чикаго.
Она никуда не пойдет,
пока не убедится,
что ты идешь на поправку.
Поверь мне.Я пытался.
Она ключ ко всему.
Клаус не может знать,что она жива.
О чем ты говоришь?
Она должна была умереть на жертвоприношении, но она не умерла
Сейчас Клаус не может создать новых гибридов
его ведьма скоро поймет в чем причина
Скажи Елене, чтобы шла домой и забыла обо мне.
Скажи ей сам.
-Последний звонок.
-Допивай
Ох.
Смотрю, теперь они открывают
двери и для быдла.
Дорогой, меня и
хуже называли.
Ты не сдаешься, не так ли?
Верни мне моего брата
И ты больше меня не увидешь.
Что ж, я разрываюсь.
Видишь ли,я пообещал Стефану
что не позволю тебе умереть.
Но сколько это может продолжаться?
Ясно же, что ты хочешь умереть,
иначе бы тебя здесь не было, итак...
Что я могу сказать?
Я - искатель острых ощущений.
Ты не должна быть здесь.
Где ещё мне быть?
Что тебе нужно?
Деймон не сможет долго
отвлекать Клауса.
Возврашайсья домой.
Как еще точнее
объяснить тебе?
Я не хочу
возвращаться домой!
О, боже что это было?
Я немного пьян,
так что я надеюсь ты простишь мне,
если я попаду в твое сердце не с первого раза.
Охх!
Нет, не туда. Хмм.
Ох.Почти.
Тебе нужен соучастник?
Забудь Стефана
Я намного веселее
С тобой не будет весело после твоей смерти
В самом деле?
Не в моем баре.
Разбирайтесь снаружи.
Ты не должен договориться
о свободе своего брата.
Когда мы с ним закончим,
он не захочет возвращаться.
Клаус одержим созданием
этих гибридов.
Во-вторых, он знает что ты жива,
он поймет, почему
это не работает.
Слушай, я знаю, ты пытаешься защитить меня, но я не дам тебе сделать это.
Идем со мной Стефан, пожалуйста.
Что ты думаешь будет,
если я соглашусь, а?
Ничего не будет как прежде, Елена.
Я знаю это.
Не думаю,что знаешь
Я оставлял разбросанные тела
от Флориды
до Теннесси.
Невинные люди. Люди.
Лекси находила тебя таким раньше.
В двадцатых, и...И она спасла тебя.
И ты знаешь что я делал после этого?
Я провел 30 лет пытаясь взять себя в руки
Для вампира это ничто
А для тебя? Это часть твоей жизни
Я не могу отказаться от
тебя, Стефан.
Да, ты сможешь
Все кончено
Эта часть моей жизни закончилась
Я не хочу тебя видеть.
Я не хочу быть с тобой.
Я просто хочу, чтобы ты ушла
Ты в порядке?
Просто веди.
Спасибо.
Дорогая, твой отец ...
Все наши семьи,
у нас есть убеждения, которые передаются из поколения в поколение
и нас учат никогда не отклоняться от них
Ты отклонилась.
Ты научила меня смотреть на вещи по -другому.
Я думала, что он был тем,
кто понимает меня.
Он был. Он будет снова.
Эй, мам?
Спасибо, что поверила в меня.
А сейчас не подходящее время
чтобы дать тебе облажаться без моего ведома.
Он ненавидит меня.
Мой отец ненавидит меня.
Привет.
Рэбэка.
Это твой старшый брат.
Выходи, выходи где бы ты ни была
Иди к черту,Ник!
Торопись Ребекка
Пошли.
Он будет здесь в любую секунду.
Ты хочешь умереть?
Нас нашли, нужно убираться.
- только со Стефаном
- Стефан остается
Мы должны исчезнуть.
Он привлечёт слишком много внимания.
Отпусти его
Что ты сделал?
Ну брось. У нас нет времени на твои истерики
Я больше не хочу убегать,Ник!
Всё что мы делаем это убегаем.
Я хочу быть со Стефаном
Ладно.
Тогда выбирай.
Он или я.
Так я и думал
Садись в грузовик.
Едем.
До свидания, Ник.
Не дуйся. Ты знала,
что это меня не убьет
Да, но я надеялась, что это причинит больше боли.
Я понимаю, что ты разочарованна во мне, Ребекка
поэтому я закрою на это глаза
Только на этот раз
Принес тебе небольшое мирное предложение.
Ты можешь зайти.
Стефан?
Теперь ты помнишь.
Ребека.
Стефан...
Эх, приятель, сфотографируй нас с братом
Я помню тебя.
Мы были друзьями.
Мы  и есть друзья.
И по этой причине
ты здесь.
Глория сказала мне
ты знаешь, как связаться с настоящей ведьмой.
Первородная ведьма
Что у тебя есть такого, что нужно Глории?
Где мое ожерелье?
Что ты с ним сделал?
Я никогда не снимала его!
Я не знаю.
Я не трогал его.
Нам нужно найти его, Ник.
Сейчас же, я хочу его вернуть!
Скажи мне, что это не то,
что ей нужно, Ребекка!
Ты был прав.
Он был там.
Я всегда права.
Позволь угадать: все закончилось слезами и разбитым сердцем..
Где ты?
Почему?
Ты не хочешь прийти натереть мне спину солнцезащитным кремом?
Я думаю Европа. Может быть Италия.
Или Испания.Ты всегда балдела
от этих ленивых вечеров
Продолжай гадать, Дэймон.
Пока - пока.
Эй, парень
Чикаго П.Д
Я тебя не боюсь.
Оу,я здесь не из-за тебя.
Ты видел этих двоих?
Я никогда в жизни
не видел этих людей.
Расслабьтесь, мальчики. Мы закончили здесь
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21968/72289