Ранее в сериале "Дневники вампира"...
Елена наслаждается тем,
как вы оба поклоняетесь ей?
Я слышал о тебе...
Сумасшедший, импульсивный вампир,
влюбленный в девушку своего брата.
Я хочу, чтобы это принадлежало тебе.
О Боже,
оно прекрасно.
Я не могу бросить тебя, Стефан.
Все кончено.
Я не хочу тебя видеть.
Я не хочу быть с тобой.
Папочка?
Я заставлю тебя
ассоциировать вампиризм с болью.
Привет, Билл.
Гибрид хочет
создать ещё гибридов?
Где я ошибся?
Нам нужно связаться с ведьмой,
создавшей это.
Должно быть, это
могущественная ведьма.
Приведи ко мне Ребекку.
У неё есть то, что мне нужно.
Пора вставать, сестрёнка.
- Оно прекрасно.
- Его подарила мне ведьма.
Что у тебя такого есть,
что нужно Глории?
Где моё ожерелье?
Только не говори мне,
что это то, что ей нужно!
Там должно быть что то
еще к этому платью.
Не должно.
Итак, женщины в 21 веке
одеваются как проститутки.
А я то ловила косые взгляды
просто за то, что носила брюки.
Твои брюки в те времена -
это все равно что ходить голой сейчас.
И что это за музыка?
Звучит, как звук аварии на дороге.
Это танцевальная музыка.
- Ты бы стал танцевать под это?
- Нет.
Мы закончили?
И почему это ты такой сердитый?
Мне нужна была от тебя всего лишь
одна вещь для моей ведьмы,
чтобы выяснить почему мои гибриды умирают,
всего лишь одна вещь.
Твое ожерелье.
И ты потеряла его.
Я его не теряла.
Оно просто пропало 90 лет назад.
Так что ты думаешь?
Мне нравится.
Что? Я сказал,
что мне нравится.
Я всегда знаю, когда ты врешь, Стефан.
Мило, хорошая работа.
Это ты вытащил из неё кинжал.
Я все слышала.
Ладно.
Пойду подышать свежим воздухом.
Я вот понять не могу, почему ты
решила принести именно чили.
Все принесут чили!
Привет, Рик.
Как дела?
Во сколько ты собираешься пойти на вечеринку к Локвудам?
Эти вечеринки основателей на самом деле не по мне.
Вот увидишь, еще человек девять
принесут чили.
Вообще это старинный семейный рецепт, ясно?
Ага, знаю. Я знал твою семью.
Они готовили ужасный чили.
- Почему, собственно, ты здесь?
- Она знает.
Он думает, что я расклеюсь.
А я не собираюсь расклеиваться.
Я просто продолжу делать чили,
делая вид, что я не потратила все лето
в поисках кого-то,
кто не хочет быть найденным.
- Она просто отрицает.
- Я не отрицаю.
Нет?
Ты все еще носишь ожерелье.
Разве это не напоминание о вашей
неразрывной связи со Стефаном?
Какого черта ты здесь делаешь?
Вы двое выглядите общительными.
Клаус твой новый дружок?
Ты знаешь, если он узнает,
что ты в Чикаго, ты - мертва.
Рада знать, что тебе все еще не все равно.
Так что скажи мне, если я ошибаюсь...
Ожерелье Ребекки, которое ищет Клаус...
Это ожерелье, которые ты дал Елене.
Пока, Кэтрин.
Эй, эй. Подожди.
Ты ведь все знаешь про эту вещицу, так скажи мне...
Они не знают где ожерелье.
Я просто должен сделать так, чтобы они и не узнали.
Я должен держать это под контролем.
Пожалуйста, скажи мне,
что у тебя есть план получше.
У тебя он есть.
Ну же, Стефан.
Ты же не настолько дьявольски хитер.
Чтобы ты там ни планировал,
это не сработает.
Что ж, если даже самая дьявольски хитрая женщина, которую я знаю, не может его разгадать,
значит, я делаю что-то правильно.
Я забыла. Ты теперь плохой.
Не будь настолько самоуверенным.
Клаус умнее тебя.
Он умнее всех.
И я слышала об этой сестре.
Будь осторожен.
Она уничтожит тебя.
Рад знать, что тебе не все равно.
Джереми.
Анна!
- Ты меня слышишь?
- Что ты здесь делаешь?
Подожди, как ты меня услышал, ты меня слышишь или это звучит больше как..
- Где ты была?
- Мне нужно знать, слышишь ли ты меня?
Ты появляешься, говоришь, чтобы я не доверял Викки и исчезаешь?
Джереми! Скажи, что ты меня слышишь.
Да, да. Я тебя слышу, ладно? Что за черт!
Что это?
Я пыталась заставить тебя услышать меня целыми днями.
- Кричала и звала тебя.
- Ты делала это?
Что изменилось?
Я пыталась достучаться до тебя, почему именно сейчас?
Я думал о тебе.
Я...
Ты думал обо мне?
Я не могу поверить, что это действительно происходит.
Что ты на самом деле здесь.
Я здесь.
Я пришла с подарками.
Пожалуйста, скажи, что это не чили.
Бонни!
- Я вернулась!
- Привет!
Я уехала из города на лето и все покатилось к чертям у вас обеих.
Бонни!
Джереми!
Итак, мэр Локвуд
вызвала твоего бывшего мужа-гея,
чтобы пытать твою дочь-вампира.
Да. Я задержала его,
чтобы удостовериться,
что в нем нет вербены.
Чтобы ты мог, ну ты знаешь...
Мы не можем просто убить его?
Нет, Деймон!
Он отец Кэролайн.
По мне, он просто придурок.
Хорошо, только то, что мы сейчас ладим,
не значит, что я большой защитник
твоего "образа жизни".
Ты тоже самое говорила ему,
когда вы двое разводились?
Проверь на вербену  дважды,
прежде чем внушать.
Ты вовлекла в это еще одного вампира?
Так лучше для всех нас, Билл.
Итак, Билл, я слышал обо всех этих
папочка-дочка вампирских пытках.
Я пытался помочь ей.
Хорошо, если здесь и есть кто - нибудь,
нуждающийся в помощи,
то это ты со своим раздражающим
заскоком контролировать дочь.
Точно.
В нем нет вербены.
Просто сотри его память, Деймон.
Так, Билл, у меня есть вопрос.
Что заставляет тебя думать,
что ты можешь изменить
основной инстинкт вампира?
Разум - мощный инструмент.
Это можно обучить и переучить.
Ты только должен быть достаточно сильным.
О, да?
Я полностью согласен.
Я вообще-то полюбил ментальный контроль сам по себе.
Ты немедленно покинешь город.
Все, что ты запомнишь это, что ты приехал,
чтобы отвести свою дочь
на школьную ярмарку.
Ты нас покинул.
Да, извини. Магазинная терапия
чуть не взорвала мне мозг.
Расскажи мне об этом.
-Что она делает?
-Она терпит неудачу.
Трудно найти что-то, когда у тебя нет ничего,
чтобы двигаться дальше.
Так используй меня.
Я носила это тысячу лет.
Вот видишь? Сейчас она
предлагает решение.
Все верно, дай мне свою руку, милая.
Она, она ищет ожерелье, да?
Проблема с нормальной стороной
семьи моего отца в том,
что эта нормальность делает лето
действительно скучным.
После того, что случилось за последние дни,
я бы убила за нормальную семью.
С каких пор ты учишься готовить?
Дэймон немного помогает.
Дэймон теперь помогает тебе готовить?
Обе перестаньте осуждать.
Он пытается быть хорошим...ой!
Ой...
Я брызнула на тебя?
Нет, нет, мое ожерелье.
Я что-то чувствую.
Оно обожгло меня.
Может это знак, что ты
не должна носить его.
- Кэролайн...
- Что? Я просто сказала.
Если ты собираешься "быть приготовленной"
без участия Стефана.
Дай мне взглянуть на него.
Я нашла его.
- Так где же оно?
- Это не работает так, куколка.
Я вижу только образы.
Там девочка вместе со своими друзьями ...
Да, мертвая девочка с мертвыми друзьями,
если я не получу свои ожерелье обратно.
Ну, мне придется снова погрузиться в транс,
чтобы увидеть подробности.
- Так погружайся.
- Мне нужно больше времени.
И пространства.
Вы мешаете мне сосредоточиться.
Мы можем подождать.
Я уверена что можете.
Но это не то, чего я просила.
Эй.
Слушай, почему бы нам просто не зайти позже.
Как бы то ни было, я проголодался.
Я дам тебе выбрать,
кого нам можно съесть.
Итак, я все достала.
Я нашла распознающее заклинание, с помощью которого мы сможем понять,
что за магия воздействовала на кулон.
Это займет время, скажешь, если кто-нибудь придет, хорошо?
Итак, ты ведь случайно не собираешься
поменять одного Сальваторе на другого, так ведь?
Что?
-Кэролайн...
-Сосредоточься.
Как твоя подруга, которая
заботиться о тебе ежедневно,
что происходит между тобой и Деймоном?
Ничего не происходит.
Он также был занят поиском Стефана, как и я.
Да, но это не сделало его другим Деймоном.
Если даже мой собственный отец,
которого я нежно люблю,
не может меня изменить?
Никто не может изменить Дэймона.
Даже ты.
Послушай, почему мы все еще говорим об этом?
Девочки?
- Что ты делаешь?
- Я ничего не делаю.
У него своя собственная магия.
Я собираюсь открыть тебе маленькую тайну...
Вечеринки основателей - это всего лишь оправдание для совета,
что бы собираться в задних комнатах и планировать действия против вампиров
Слушай,
я думаю, ты должен завязывать с Еленой.
Пардон?
Чтобы там между вами двумя не происходило,
я думаю, это плохая идея.
Рик, я не думаю, что это твоя проблема.
Это моя проблема.
Я должен за ней приглядывать,
чем я и занимаюсь.
Что, по-твоему, я делаю?
Я думаю, что тебе стоит сделать паузу.
Дэймон? Извини.
Мэр только что созвала совет.
Моя девушка мертва.
Мне скучно.
Ты не шутил о том, что был голоден.
Да.
Это был долгий день.
- Постарайся быть милым с ней.
- Ты бываешь грубым.
Так почему ты груб? Ты ведь любил меня.
Прошло 90 лет, Ребека. Дай ему время.
Почему ты встаешь на его сторону?
Потому что, моя дорогая сестра, мне жаль
любого мужчину, который
не дает тебе того, что ты хочешь.
Ты когда-нибудь перестанешь
делать из меня глупого ребенка? Я не ребенок!
Тысяча лет жизненного опыта говорит иначе.
Ну, знаешь ли, ты тоже не подарок.
Я имею ввиду, что я провел всего лишь одно лето с тобой
и у меня уже сносит крышу.
Фантастика!
Мне нужно идти.
- Куда он идет?
- Написать имя на стене.
Это длинная история.
Анна?
Послушай, где ты?
У нас не так много времени.
У нас есть все время в мире.
Извини за предыдущее.
Я просто... Отвлекся.
Все в порядке. Я поняла.
Почему ты не рассказал ей?
Ну, её не было все лето.
Да, я знаю это.
А теперь скажи, почему ты на самом деле не рассказал ей?
Я не знаю. Понимаешь, я даже не понимаю
как это вообще возможно.
Ну, это вроде как толкать и тянуть.
Я толкаю с другой стороны,
пытаясь связаться с тобой,
и иногда, как сейчас, если ты потянешь...
С другой стороны?
Это...
Это так называется?
Это то, как я называю это.
Я в одиночестве здесь.
Это как будто я часть твоего мира,
только никто не может видеть меня. Я просто...
На другой стороне.
Подожди, что насчет Вики?
Всякий раз, когда ты говоришь, что видишь её,
я что-то чувствую.
Мрак.
И когда я пытаюсь сказать тебе не впускать её,
происходит что-то сумасшедшее.
Будто бы она пытается вытолкнуть меня.
Будто разбивает окно.
Просто будь осторожен.
Пытайся не впускать её.
Потому что она не может войти, если ты не открыт для неё.
Ты не представляешь, как это удивительно -
в конце концов иметь возможность говорить с тобой.
Я здесь одна. Я имею в виду,
у меня никого нет.
Извини.
Я знаю, ты ничего не можешь почувствовать.
Сделай это еще раз.
Вот ты где.
Я думал, ты отдыхаешь.
Ну, сейчас у нас обоих есть секрет.
Что ты увидела?
Интереснее то, что я слышала.
Знаешь, девушки с ожерельем,
они говорили о тебе.
И ты еще не сказала Клаусу.
Почему?
Потому что я не хочу помогать этому гибриду-полукровке с чем-либо.
Ожерелье - талисман от первородной ведьмы.
Я хочу его.
Что ж, извини.
Я не могу помочь тебе.
Не усложняй.
Ты же понимаешь, как неприятно мне будет сообщить Клаусу
что его закадычный друг - лжец.
Что же, похоже придется сделать это по-плохому.
Что это?
Почему я не могу двигаться?
Расслабься. Это всего лишь маленькое парализующее заклятие.
Ничего особенного.
Просто способ получить информацию из твоей хорошенькой маленькой головы.
Знаешь, сейчас ведьмы
во всех этих штуках нового времени, но...
Я немного более старой школы вуду.
Это остановит твое раздражающее исцеление.
Я ничего тебе не скажу.
Ты и не должен.
Ты чувствуешь это?
Это твоя сущность.
Твой дух. Это позволит мне создать связь.
Травы тоже помогут.
Пророк, шалфей, гамамелис.
Но мне больше всего нравится...
Вербена.
Не было ни одного инцидента такого рода с начала весны
Все было тихо.
У кого-нибудь есть что добавить?
Дэймон?
Нет, я думаю шериф уже все сказала,
мэр Локвуд.
Похоже, всё худшее позади.
Ну, мне нечего добавить,
так что спасибо всем вам за то, что пришли.
Рада была видеть вас.
-Кэрол.
-Дэймон.
У меня вопрос.
Билл.
Неужели вы трое думаете, что все в совете
настолько невежественны... или  глупы?
Ладно, скажи, если найдешь хоть что-то в этих гримуарах,
напоминающее медали,
или символы, которые были бы похожи на ожерелье.
Хорошо, а ты не можешь просто спросить всех мертвых ведьм, с которыми ты связана?
Я больше не могу с ними связаться.
- Они попросту отключают меня.
- С каких это пор?
С тех пор, как я вернула тебя к жизни.
Я нарушила баланс природы и были некоторые последствия.
Слушай, извини меня.
Я знаю, что должна была тебе рассказать.
Я сказала Елене,
когда это произошло.
Я просто не хотела, чтобы ты чувствовал себя странно
из-за этого, ты понимаешь?
Слушай, нет, нет, ты не должна
ни за что извиняться.
Хорошо? Ты не
сделала ничего плохого.
Елена сказала, что после этого
у тебя были тяжелые времена.
Нет, я в порядке.
Заешь, просто в последнее время, я был
немного не в себе.
Так мне нужно сосредоточиться на старых книгах?
Ну, в смысле, я имею в виду, сколько лет этому кулону?
Он очень древнее.
Точно.
Джереми. Тьма. Она здесь.
Джереми!
Ты в порядке?
Что, чёрт возьми, только что произошло?
Понятия не имею.
Я впечатлена.
Ты хорошо себя контролируешь, Стэфан.
Это для тебя добром не кончится, но
Просто расслябься, сладенький
Вот оно, вот оно.
Там девушка с ожерельем.
Ты любишь ее.
Ты бы сделал все ради нее. И ты сделал.
Много тьмы, много вины.
Все, чтобы скрыть её от Клауса.
Почему он должен интересоваться этой девушкой?
Не делай этого.
Она - двойник.
Она должна быть мертва, вот почему Клаус
не может создать гибридов, не так ли?
Ну, это жутковато.
Может быть,  тебе всё таки нужна моя помощь?
Стефан когда-нибудь говорил тебе, где он взял это ожерелье?
Нет. И я никогда не спрашивала.
Надеюсь, Бонни сможет выяснить это.
Пожалуйста, скажи мне, что пора уходить.
Позже. Где Деймон?
Возможно, где-то делает
плохие вещи хорошим людям.
Считай меня полицией нравов.
- Что это?
- Что случилось?
Это мой отец.
Почему он вообще показался здесь?
Я ни знаю.
Но я не могу...
Я поняла.
- Я позвоню тебе позже.
- Хорошо.
Хорошо, что это все означает?
Разговоры о плохих вещах с хорошими людьми..
Постой, постой, Хьюстон,
у нас проблема.
-Где ты был?
-Управлял Биллом Форбсом.
По-видимому, он не восприимчив к внушению.
- Как?
- Понятия не имею.
Но он угрожал раскрыть меня.
Не заставляй меня начинать иронизировать по этому поводу.
Что ты с ним сделал? Как узнал, что внушение не работает?
Это не самая важная часть информации, которую я сказал, Елена.
- Чего он хочет?
- Он хочет контролировать совет.
- Сказал, это будет компромиссом.
- Так и было!
Он хочет добавить вербены в городскую воду.
Может,это и неплохая идея.
Я имею в виду,это поможет тебе держать себя в руках
- Теперь,когда Стефана нет рядом,чтобы...
- Чтобы что?
Присматривать за мной?
Заставлять сдерживаться?
Мне стоило убить его этим утром.
Он отец Кэролайн, Дэймон.
Да,и когда я убью его, у нее будет на одного родителя больше,чем у нас.
Перестань, Дэймон!
Ты уже не первый раз убиваешь весь кайф сегодня.
- Отойди.
- Нет, это не случится.
Твои временные похороны.
Дэймон, нет!
Что с тобой?!
Я думала о твоем дьявольском плане.
Оу. Что ты говоришь.
Хорошо, ты должен знать, что Клаус слишком уж параноик,
чтобы когда-либо полностью тебе доверять.
Но сестра, она влюблена в тебя, будто это было вчера.
С ней как раз проблем не предвидится. Но ты не можешь просто взять и притвориться заботящимся,
потому что Клаус тебя раскусит,
так что сделай наоборот.
Ты связан с ним. Заставь ее почувствовать себя брошенной.
Тогда она захочет тебя еще сильнее.
А! Так ты имеешь ввиду что я...
я возьму и ввяжусь в игру, которую затеяла Кэтрин Пирс.
Всего один вопрос: почему, Стефан?
То есть я понимаю,ты хочешь держать Клауса подальше от Мистик Фоллс,
но... что ты ещё ждёшь от этого?
Знаешь, что смешно?
Ты продолжаешь разговаривать со мной,
будто я достаточно доверяю тебе, чтобы рассказать что-нибудь.
Ох, ну же, Стефан, мы оставили это позади.
Я спасла тебя от Хильды, верховной жрицы вуду.
Хорошо.
Я знал их, ещё в 20-х годах.
Они бежали от кого-то.
Кого-то, кто пугал их.
Охотник.
Я слышала истории о нем несколько столетий назад.
Ты не хочешь знать, почему Древний вампир,
которого нельзя убить,
боится Охотника на вампиров?
Если ты планируешь выступить против Клауса...
Я хочу участвовать.
Это хорошо.
Это хорошо, хотеть чего-то, Кэтрин.
Стефан...
Кэтрин.
Я буду заниматься этим один.
Если ты ищешь дьявольского партнера для преступления,
предлагаю тебе поискать в другом месте.
Как футбол?
Что ты здесь делаешь?
Прячусь от моего отца.
Он здесь.
Ты в порядке?
Хочешь,чтобы я надрал ему задницу?
Да.
Нет.
Я купила ему ту рубашку,которая на нем надета, и она очень дорогая.
И несмотря ни на что...
Он по-прежнему мой отец.
Понимаешь?
- Боже, от тебя несет!
- Что?
- Это плохо.
- О нет, это?
Это сексуально.
Нет,это действительно ужасно.
Нет.
О, подожди, мой телефон.
Давай же!
Я отвечу только в том случае,если это экстренный случай,произошедший с моими друзьями.
Это экстренный случай.
Эй, эй. Это виски??
Я думал, что ты непьющий.
Всего в меру.
Пусть твой разум очиститься от... влияния.
Вампирское внушение
Да. Я пытался сказать тебе.
Да, да, сильное средство. Я понял
Я впечатлён.
Не могу сказать, что видел такое прежде.
Ну, это дает определенный человеческий фокус.
Это умение я оттачивал десятилетиями
Плюс, твоя техника...
Это немного лениво
Что и требовалось доказать.
Мне любопытно. Почему просто не рассказать о нас совету?
Я знаю,ты думаешь, что я плохой парень, Деймон,
но я бы никогда не сдал свою родную дочь этим варварам.
Это довольно большой риск, посвящать меня в это, ты так не думаешь?
Я знал, что  рисковал, не покинув город,
Но я думаю...
Ты недостаточно склонен к саморазрушению, чтобы
чтобы убить бывшего мужа шерифа.
Что делает тебя третьим человеком,
недооценившим меня сегодня..
Знаешь, со всеми этими изменениями поведения, происходящими тут,
Я почти забыл,как хороша на вкус кровь.
Когда она...свежая.
Что ты собираешься делать?
Убивать каждого,
кто узнает твой секрет?
Нет, я не собираюсь
тебя убивать, Билл
Я обираюсь получать удовольствие
от маленьких идеальных моментов вроде этого.
- Папочка! С тобой всё хорошо?
- Я в порядке.
Вот. Это тебя вылечит.
- Я сказал, что в порядке.
- Учись.
Позволь мне преподать этой заднице жизненный урок.
- Просто выметайся.
- Или что?
Я сильнее тебя, маленькая девочка.
Ну а я злее!
Облом.
Мне нравятся хорошие драки больших девочек.
Ты не можешь делать это снова, Дэймон. Не в этом городе.
- Не рядом со мной.
- Почему нет?
Ничего такого, чего я не делал прежде.
Почему внезапно всем стало так важно
контролировать меня?
Потому что я не хочу,чтобы ты был таким,каким считают тебя другие люди.
Кем? Монстром? Жаль тебя огорчать, Елена,
но в последнее время, когда я проверял себя, я всё ещё был вампиром!
Полагаю, мне хотелось бы, чтобы ты не был таким!
Я не Стэфан.
Как насчет того, чтобы прекратить попытки превратить меня в него?
Эй, Джереми.
Пепел повсюду.
Я схожу за пылесосом.
Нет, я сама.
Ты в порядке?
- Нет.
- Что?
Бонни здесь, хорошо?
Ты должна достановиться.
Я просто пытаюсь предупредить тебя.
Я почувствовала что-то плохое.
Опасное.
Ты... ты просто не можешь появляться
все то время, пока мы с ней вместе.
Это зависит не только от меня, Джереми.
Я могу появляться только тогда, когда ты думаешь обо мне.
Это причина, по которой ты до сих пор не сказал ей.
Не так ли?
Ты не хочешь чтобы она узнала, что ты еще думаешь обо мне.
Я не могу сделать это прямо сейчас.
Я не могу. Это просто слишком.
Извини, я не должна была говорить этого.
Прощай, Анна.
Нет! Джереми, пожалуйста.
Не отпускай меня.
Что-то не так?
Ты спрашивала меня, случилось ли что-то, я сказал, что нет.
Да?
Это было ложью.
Я врал тебе.
Когда ты меня вернула к жизни...
Скажи, что ты можешь слышать меня, Джереми.
Пожалуйста!
Что-то случилось.
Я совсем одна.
Ты вернулся.
Наконец-то.
Ник отправился проверить ведьму.
Скукотень, не правда ли?
- Семейный груз.
- Хмм..
Почему ты не вытащишь из них кинжалы?
Потому что он найдет меня и убьет.
Мой брат - мстительный маленький ублюдок.
Но ты все ещё заботишься о нем. Почему?
Дело в том, что я ненавидела его очень долго.
Это было утомительно.
Знаешь, когда я встретил вас двоих,
вы были в бегах.
И выглядели утомлёнными.
От кого вы бежали?
Что ты имеешь в виду?
Прошлой ночью я видел тебя,
там был человек,
который искал вас.
Вы оба казались испуганными.
Я просто... Я не думал, что Клаус может кого-нибудь бояться.
Никто в этом мире не бесстрашен, Стефан.
Даже Никлаус.
Кто был тот человек?
Я не могу. Пожалуйста.
Если Ник узнает, что мы разговаривали об этом, он будет...
Нет, нет, нет. Прости меня.
Просто забудь, что я спрашивал.
Хорошо?
Он рассказал мне о девушке, которую ты любил.
О той, что погибла.
Он так же рассказал мне о том, что ты с ним
только потому, что он спас твоего брата.
Это правда.
Я думаю, это в тебе тайно восхищает его.
Он ничем не жертвовал ради семьи.
Не говори ему, что я сказала тебе об этом.
Твой секрет...
Я сохраню.
Как думаешь, ты сможешь кого-нибудь полюбить так же, как ты любил ту девушку?
Однажды, может быть.
Я всегда могу сказать, когда ты лжешь, Стефан.
Что? Я не...
Не беспокойся.
Твой поцелуй уже тебя выдал.
Глория исчезла.
Она убита. Мы должны немедленно найти новую ведьму.
Что здесь происходит?
Что-то здесь не так.
Он расспрашивал меня о Майкле.
Он не с нами, Ник.
Я чувствую это.
Она врёт.
Клаус..
Вставай!
Вау.
Потребовалось немного больше времени, чем обычно, да?
Может стоит отдать в ремонт это кольцо.
Надеюсь, что от этого не станет хуже.
Ты убил меня.
Ты разозлил меня.
Ты меня убил!
Рик, без обид, ладно?
Я немного слетел с катушек.
Все пытались сказать мне, как себя вести.
Ну, может быть они наконец-то
поняли, какой ты засранец.
Я не собираюсь говорить "я же говорила"
Спасибо.
Но я говорила.
Окей, ты и Деймон,
вы оба были правы.
Я старалась
изменить его.
Но если он хочет
быть частью моей жизни...
Подожди, я...
Это была
долгая неделя,
и я просто собираюсь быть глупышкой.
Не важно, что он делает, Деймон забрался тебе под кожу.
Это неправда.
Боже, просто прими это Елена, хорошо?
Он привлекает тебя!
- Вся его слава "плохого брата".
- Нет.
Подожди, "нет", он тебе не привлекает,
или "нет", ты не можешь в это поверить?
Я не могу, Кэролайн!
Если я допущу это,
даже если я подумаю об этом
просто на секунду...
Что это будет значить?
Это значит, что ты человек,
Елена.
- я нужна тебе, чтобы..
- Нет, я справлюсь.
Привет.
Не волнуйся,
я собираюсь вернуться домой до того,
как кто-нибудь меня убьёт.
- Как твоя... О, прошло.
- Видишь?
Спасибо.
За то, что пришла мне на помощь.
Пожалуйста.
Пока, Кэролайн.
Папочка.
Со мной всё будет в порядке.
Милая, ты - вампир
Я не думаю, что с тобой когда-нибудь всё будет в порядке
Я понимаю зачем ты здесь, но...
Гилберты - семья основателей,
и они заслуживают право голоса на совете.
Я забочуь о них, и я дал бы им право голоса.
Здесь это не сработает, мистер Зальцман.
Что, правда? Что ж, тогда объясните мне, как это сделать?
Работа совета - защищать жителей этого города.
Теперь твоя дочь вампир, а твой сын - оборотень
Так кто позаботится об
обычных людях?
Кто-то из них может быть
членом семьи или другом,
но они все еще
сверхъестественные создания.
Они не подчиняются
нашим правилам или нашим законам.
они заботятся о себе, и
это то, что нужно делать и нам.
Увидимся на следующем собрании
- Привет.
Я только что видела Джереми.
Он сказал, что мой кулон всё ещё у тебя?
Да, я пока еще не выяснила что с ним происходит.
Я знаю. Но я просто...
Странно чувствую себя без него.
- Это всё из-за Стефана
- Хорошо
Джереми тоже рассказывал тебе
что видел призраки своих мертвых подружек
- этим летом?
- Что?
Викки и Анна.
Он разговаривал с ними.
- Ты шутишь.
- Хотелось бы, что бы это было так.
Это потому, что я вернула его к жизни.
Ведьмы говорили, что могут быть последствия.
Наверное, они были правы.
Я знаю,
что я вообще-то...
Я принимаю извинения только в письменном виде.
Вы, парочка голубков,
уже ссоритесь?
Кэтрин.
Великолепно.
Чего ты хочешь?
Я просто девушка, которая ищет
соучастника в преступлении.
Ощущения как на американских горках?
Восставший из ада вернулся?
Безупречное время
мне сказали,что я должен сделать перерыв.
Это значит - да?
Я поведу.
Почему бы и нет?
Здесь, вокруг меня, стены начинают смыкаться.
Куда мы едем?
Далеко отсюда. Это все, что я
скажу тебе пока.
Но поверь мне...
Это хорошо.
Ты дашь мне шанс объясниться, хорошо?
Не нужно. Я не сумасшедший, мне просто любопытно.
Ребекке кажется, что ты что-то скрываешь.
Кусочек твоей старой жизни.
Дело в том, что у неё безупречные инстинкты;
на грани сверхестественного.
Так что я подумал
что надо бы проверить.
Увидеть своими глазами, что ты скрывал.
Добро пожаловать обратно в Мистик Фолс, Стефан.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/22196/73012
Переводчики: _Folko_, LaReina, cosa, rishik5, AnnaY, ShihovtsevaOx, ArViSta, Ferra
haylie, Ambera, lelia, waterguns, SweetVicki
Laino4ka, Lyubanya137, Thunderstorm, Katty123, bartlby182, Stasyakam
Dream_T, raguv, zhenya262, affair, Oray, detka12, MilenkaCherry
NastasiaS, Ell, GinniWS