В предыдущих сериях...
Елена, должно быть, наслаждается тем,
что вы оба на нее молитесь?
Я о тебе слышал...
Безумный, импульсивный вампир,
влюбленный в девушку своего брата.
Я хочу, чтобы ты взяла это.
Боже, оно прекрасно.
Я не откажусь от тебя, Стефан.
Все кончено.
Я не хочу тебя видеть.
Я не хочу быть с тобой.
Папочка?
Я хочу, чтобы вампиризм у тебя
ассоциировался с болью.
Здравствуй, Билл.
Гибрид хочет создать больше себе подобных?
Так что я делаю не так?
Нам нужна ведьма, которая это сделала.
Это должна быть та самая ведьма.
Приведи ко мне Ребекку.
У неё есть то, что мне нужно.
Пора просыпаться, сестрёнка.
- Оно прекрасно.
- Мне дала его ведьма.
Что из твоих вещей нужно Глории?
Где моё ожерелье?
Скажи, что ей нужно не ожерелье!
К этому платью должно быть ещё что-то.
Больше ничего.
Значит, женщины в 21 веке
одеваются, как проститутки.
Когда я носила брюки,
на меня смотрели с осуждением.
Носить брюки в то время - все равно,
что сейчас ходить голой.
Да что это за музыка?
Похоже на скрип несмазанной телеги.
Это танцевальная музыка.
Вы танцуете под это?
Мы закончили?
И почему ты такой раздражительный?
Моей ведьме нужна от тебя одна вещица,
чтобы понять, почему умирают мои гибриды.
Твое ожерелье.
И ты его потеряла.
Я его не потеряла.
Оно пропало на  90 лет.
Так, что скажешь?
Мне нравится.
Что?
Я сказал, мне нравится.
Я всегда знаю, когда ты лжешь, Стефан.
Класс, хорошая работа.
Это ты вытащил из неё кинжал.
Я всё слышу.
Ладно. Мне нужно на свежий воздух.
Я просто не понимаю, зачем приносить на приём чили.
Все приносят чили.
Привет, Рик.
Как оно?
Во сколько ты собираешься
пойти на вечеринку Локвудов?
Эти вечеринки основателей явно не моё.
Поверь, чили принесут еще 9 человек.
Это старый семейный рецепт, понимаешь?
Ага! Еще бы.
Я знал твоих предков.
Они делали никудышный чили.
- Что ты, собственно, тут делаешь?
- Она знает.
Он думает, что я сломаюсь.
Я не сломаюсь.
Я просто собираюсь и дальше готовить чили,
притворившись, что не потратила все лето
на поиски того, кто не желал быть найденным.
- Она отказывается признаваться.
- Я не отказываюсь.
Нет?
Ты все еще носишь это ожерелье.
Разве это не напоминание о вашей связи со Стефаном?
Какого черта ты здесь делаешь?
Вы оба очень дружелюбны.
Ты - новый лучший друг Клауса?
Знаешь, если он выяснит,
что ты в Чикаго, ты - труп.
Приятно знать, что тебе не все равно.
Так что скажи, если я ошибаюсь...
Ожерелье Ребекки, которое ищет Клаус...
это то самое ожерелье,
которое ты отдал Елене.
Пока, Кэтрин.
Эй, эй. Стой.
Ты знаешь об этом, расскажи мне...
Они не знают, где ожерелье.
Мне просто нужно не дать им это выяснить.
Я держу все под контролем.
Умоляю, скажи, что у тебя есть план получше.
У тебя есть.
Брось, Стефан.
Ты же не коварный.
Что бы ты ни планировал,
это не сработает.
Если даже самая коварная женщина из тех,
кого я знаю, не додумалась,
тогда я, должно быть, делаю все правильно.
Я забыла. Ты же теперь плохой парень.
Не будь таким самоуверенным.
Клаус умнее тебя.
Он умнее всех.
И я слышала о его сестрёнке.
Будь осторожен.
Она тебя уничтожит.
Рад узнать, что тебе не все равно.
Джереми.
Анна!
- Ты меня слышишь?
- Что ты здесь делаешь?
Погоди, ты слышишь меня, правда слышишь,
или это как....
- Где ты была?
- Мне нужно знать, что ты меня слышишь.
Ты появляешься, говоришь не доверять Викки
и затем исчезаешь?
Джереми! Скажи, что ты меня слышишь.
Да, да. Я слышу тебя, и что? Какого чёрта?
Что такое?
Я пыталась заставить тебя услышать меня много дней.
- Я звала тебя по имени, кричала.
- Правда?
Что изменилось?
Я пыталась достучаться до тебя, почему сейчас?
Ты мне снилась.
Я...
Я тебе снилась?
Я не могу поверить, что это вообще происходит.
Что ты и правда здесь.
Я здесь.
Я с дарами.
Умоляю, скажи, что это не чили.
Бонни!
- Я вернулась!
- Привет!
Я уехала из города на лето, а у вас обеих
все покатилось к черту.
Бонни!
Джереми!
Значит, мэр Локвуд
позвала твоего бывшего мужа-гея,
чтобы пытать твою дочь-вампира.
Да. Я держу его под арестом,
чтобы удостовериться,
что вербена выведена из его организма.
И ты мог бы, ну...
Может, просто убьем его?
Нет, Дэймон!
Он отец Кэролайн.
Как по мне, так он просто мудак.
Ну, то, что мы с тобой
в нормальных отношениях,
не означает, что я поощряю
твой образ жизни.
Так вот что ты ему сказала,
когда вы разводились?
Дважды проверь на предмет вербены,
прежде чем зачаровать его.
Ты привела еще одного вампира?
Так будет лучше для всех нас, Билл.
Итак, Билл, я немного наслышан
об этих вампирских пытках, папа-дочку.
Я пытался ей помочь.
Если кто и нуждается в  помощи,
то это точно не твоя дочурка.
Ага.
Вербены в нем нет.
Просто сотри его воспоминания, Дэймон.
Итак, Билл,
у меня есть вопрос.
Как ты додумался до того,
что ты сможешь изменить
природу вампира?
Мозг - мощный инструмент.
Его можно запрограммировать и перепрограммировать.
Просто нужна достаточная сила воли.
Неужели?
Я полностью согласен.
Я вообще-то сам в восторге
от подобного контроля над сознанием.
Ты немедленно покинешь город.
Ты запомнишь только то,
что приезжал навестить дочь
и пробежаться с ней по магазинам.
Ты бросил нас.
Да, прошу прощения.
Шоппинг-терапия взорвала мне мозг.
И не говори.
- Что она делает?
- Обманывает мои ожидания.
Трудно найти вещь,
когда у тебя нет того, что для этого нужно.
Тогда используй меня.
Кроме меня в последнюю тысячу лет
его никто не носил.
Видишь? Она хотя бы предлагает решение.
Ладно, дай мне свою руку, милая.
Она ищет ожерелье, да?
Проблема в том,
что нормальная семья моего папочки
превратила обычное лето в скучное.
После последних дней
я убить готова за нормальную семью.
С каких пор ты умеешь готовить?
Дэймон немного помог.
Деймон теперь помогает тебе готовить?
Только вот не надо критики.
Он просто пытается быть хорошим... ой!
Я тебя облила?
Нет, нет, моё ожерелье.
Я что-то почувствовала.
Оно меня обожгло.
Может это значит, что тебе
не следует его носить.
- Кэролайн...
- Что? Я просто говорю.
Если вы будете "кулинарничать" без Стефана.
Дай мне посмотреть.
Я нашла его.
- Так где оно?
- Это не так просто, куколка.
У меня было видение.
Девушка с подругами..
Да, мёртвая девушка с мёртвыми подругами,
если я не верну своё ожерелье.
Ну, мне нужно углубиться в детали.
- Так углубись.
- Мне нужно больше времени.
И пространства.
Вы портите мою ауру.
Мы можем подождать.
Уверена, можете.
Но я просила не об этом.
Привет.
Слушай, почему бы нам не вернуться попозже?
Я все равно хотел перекусить.
Я позволю тебе выбрать,
кем нам пообедать.
Я нашла.
У меня есть заклинание,
которое, может подсказать нам,
что за силы повлияли на ожерелье.
Это займёт некоторое время, так что скажите,
если кто-то будет поблизости, хорошо?
Значит ты не, как бы это,
переключилась на другого Сальваторе, да?
Что?
- Кэролайн...
- Сосредоточься.
Как твоей подруге,
которая за тебя переживает,
скажи, что там у тебя с Дэймоном.
Ничего такого.
Он был просто зациклен на том,
чтобы найти Стефана, как и я.
Да, но из-за этого он не перестал быть Дэймоном.
Даже мой собственный отец,
которого я обожаю,
не смог меня изменить.
Никто не изменит Дэймона.
Даже ты.
Слушай, почему мы вообще об этом говорим?
Эй. Ребята?
- Что ты делаешь?
- Я ничего не делаю.
В нём есть собственная магия.
Раскрою тебе маленький секрет...
Вечеринки отцов основателей всего лишь предлог,
чтобы тайно собраться
и устроить заговор против вампиров.
Эй, я...
Думаю, ты должен перестать
ухлестывать за Еленой.
Что, прости?
Что бы между вами не происходило,
думаю, это плохая идея.
Не уверен, что это твоя проблема, Рик.
Это моя проблема.
Я должен приглядывать за ней,
и я это делаю.
А чем, ты думаешь, я занят?
Я думаю, тебе нужно передохнуть.
Дэймон? Прости.
Мэр только что позвала на заседание Совета.
Моя девушка мертва.
Мне скучно.
Ты не шутил, что голоден.
Да.
Это был длинный день.
- Попробуй быть с ней милым.
- Я тебя имею в виду.
И почему ты не обращаешь на меня внимания?
Ты любил меня.
Прошло 90 лет, Ребекка.
Дай ему время.
Почему ты на его стороне?
Потому что, моя дорогая сестренка,
мне жаль
любого мужчину, которые не даёт тебе того,
что ты хочешь.
Перестань делать из меня ребёнка.
Я не ребёнок!
Тысячелетний опыт говорит обратное.
Ты тоже не подарок.
Я провёл с тобой только одно лето,
а чувствую, что мне снесло крышу.
Классно.
Мне пора.
- Куда это он?
- Написать имя на стене.
Долгая история.
Анна?
Слушай, ты где?
У нас немного времени.
У нас есть всё время мира.
Прости, что так вышло.
Меня просто... отвлекли.
Все нормально. Я понимаю.
Почему ты ей не сказал?
Ну, её не было все лето.
Да, я это знаю.
Так почему ты теперь ей не сказал, а?
Не знаю. Знаешь, я даже не пойму,
как это вообще возможно.
Ну, это что-то типа "тяни-толкай".
Я толкаю с той стороны, пытаясь связаться с тобой,
и иногда, вот как сейчас, если ты тянешь...
С другой стороны?
Так вот...
Так вот как это называется?
Я это так называю.
И я вся здесь.
Это как будто я часть вашего мира,
только меня никто не видит. Я просто...
На другой стороне.
Стой, а что на счет Викки?
Когда ты сказал, что видишь ее,
я что-то почувствовала.
Тьму.
И когда я попыталась сказать,
чтобы ты ее не впускал,
случилось что-то ужасное.
Как будто она пытается вытолкнуть меня.
И бьются окна.
Просто будь осторожен.
Попытайся не впустить её сюда.
Потому что она не может войти,
если ты не откроешь дверь.
Ты не понимаешь, как здорово
наконец иметь возможность поговорить с тобой.
Я вся здесь. Я имею в виду,
у меня никого нет.
Мне жаль.
Я знаю, что ты не можешь почувствовать.
Сделай еще раз.
Вот ты где.
Думал, ты отдыхаешь.
Ну, теперь у нас обоих есть секрет.
Что ты видела?
Интересно то, что я слышала.
Знаешь, девушки с ожерельем,
они говорили о тебе.
И ты пока не сказала Клаусу.
Почему?
Потому что не хочу ни в чем помогать
этому гибриду-полукровке.
Ожерелье - это талисман, принадлежавший
первородной ведьме.
Я хочу его.
Ну, мне очень жаль.
Я не могу тебе помочь.
Это не сложно.
Знаешь, мне бы не хотелось говорить Клаусу,
что его дружок - лжец.
Полагаю, что по-хорошему не выйдет, да?
Что это?
Почему я не могу пошевелиться?
Расслабься. Это всего лишь
парализующее заклинание.
Ничего особенного.
Просто, чтобы достать информацию
из твоей хорошенькой головки.
Знаешь, эти нынешние ведьмы
пользуются этой современной ерундой, но...
я предпочитаю старое доброе вуду.
Это остановит мерзкое исцеление.
Я ничего тебе не скажу.
Тебе и не нужно.
Ты это чувствуешь?
Это - твоя сущность.
Твой дух. Он позволяет мне установить связь.
И травы тоже помогают.
Шалфей предсказателей,
ведьмин орешник.
Но лично я предпочитаю...
вербену.
С весны не было ни одного случая.
Все тихо.
У кого-нибудь есть что добавить?
Дэймон?
О, нет, думаю у шерифа все под контролем,
мэр Локвуд.
Похоже, мы пережили наихудшее.
Ну, мне нечего добавить,
так что спасибо всем, что пришли.
Рада встрече.
- Кэрол.
- Дэймон.
У меня есть вопрос.
Билл.
Вы трое считаете, что все члены Совета
бестолковые.... Или просто тупые?
Скажи, если увидишь в этих гремуарах что-то,
связанное драгоценными медальонами,
или символ, напоминающий ожерелье.
А ты не можешь просто спросить всех этих
мёртвых ведьм, с которыми ты связывалась?
У меня больше нет с ними связи.
- Они порвали связь со мной.
- Когда?
Когда я вернула тебя к жизни.
Я нарушила баланс, и это было последствием.
Мне жаль.
Я знала, что не следует тебе говорить.
Я рассказала Елене, когда это случилось.
Я просто не хотела, чтоб ты себя
из-за этого неловко чувствовал, понимаешь?
Нет, нет, слушай, ты не должна
ни за что извиняться.
Ладно? Ты не сделала ничего плохого.
Елена сказала, что у тебя после этого
возникли трудности.
Нет, я в порядке.
Знаешь, я просто был
немного отрешенным в последнее время.
Значит, мне сосредоточиться на старинных книгах?
Или, ну, насколько старое это ожерелье?
Старое.
Да.
Джереми. Тьма. Она здесь.
Джереми!
Ты в порядке?
Что, чёрт возьми, сейчас произошло?
Понятия не имею.
Я впечатлена.
У тебя хорошая выдержка, Стефан.
Это тебе не поможет, но...
Давай приступим, милый.
Мы идем, мы идем.
Туда, к девушке с ожерельем.
Ты любишь её.
Ты все ради нее сделаешь.
И ты сделал.
Много тьмы, много вины.
Все, чтобы держать ее подальше от Клауса.
С чего бы ему интересоваться этой девушкой?
Не делай этого.
Она - двойник.
Она должна была умереть,
вот почему Клаус
не может создавать гибридов, да?
Ну, это жутковато.
Может, в конце концов
тебе и понадобится моя помощь.
Стефан когда-нибудь говорил тебе,
где он взял ожерелье?
Нет. А я никогда не спрашивала.
Надеюсь, Бонни сможет это выяснить.
Умоляю, скажи, что нам пора.
Позже. Где Дэймон?
Наверное вытворяет где-нибудь
плохие вещи с хорошими людьми.
Считай меня добровольным помощником полиции.
- Что?
- Что случилось?
Это мой отец.
Почему он вообще здесь объявился?
Я не знаю.
Но я не могу...
Ясно.
- Я позвоню попозже.
- Ладно.
Ну и в чем тут дело?
К разговору о плохих вещах с хорошими людьми...
Стой, стой, Хьюстон,
у нас проблема.
- Где тебя носило?
- Общался с Биллом Форбсом.
Он, похоже, невосприимчив к внушению.
- Как?
- Без понятия.
Но он  мне угрожал.
И не позволяй мне начать
иронизировать по этому поводу.
Что ты с ним сделал?
Как ты узнал, что внушение не работает?
Это не самое важное,
о чем я упомянул, Елена.
- Чего он хочет?
- Он хочет управлять советом.
- Говорит, что совет скомпрометирован.
- Так и есть!
Он хочет заполнить вербеной
городской водопровод.
Может это не так плохо. Ну то есть
это поможет тебе держать себя в руках,
- теперь, когда Стефана нет, чтобы...
- Чтобы что?
Держать меня на поводке?
Направить меня на путь истинный?
Мне следовало убить его этим утром.
Он отец Кэролайн, Дэймон.
Да, и когда я его убью, у неё будет
на одного родителя больше, чем у нас.
Перестань, Дэймон!
Ты уже не в первый раз
меня сегодня обламываешь, Рик.
- Дай пройти.
- Да вот еще.
Ты временно покойник.
Дэймон, нет!
Да что с тобой такое?
Я думала о твоём коварном плане.
Ну. Говори.
Ну, ты должен знать, что Клаус - параноик,
и не будет тебе полностью доверять.
Но сестра, она любит тебя так,
как будто это было вчера.
Она доверчива.
Но ты не не можешь рассчитывать на помощь,
потому что Клаус поймёт это раньше,
так что делай наоборот.
Сблизься с ним;
Заставь её чувствовать себя брошенной.
Это заставит её желать тебя еще больше.
Это значит, что я...
поступлю в точности, как Кэтрин Пирс.
Всего один вопрос: почему, Стефан?
Как я поняла, ты хочешь держаться
подальше от Мистик Фоллс,
но... Чего еще ты от этого ждешь?
Знаешь, что забавно?
Ты продолжаешь со мной говорить,
как будто я доверяю тебе достаточно,
чтоб сказать что-либо.
О, перестань, Стефан,
мы это проходили.
Я спасла тебя от Хильды,
сильной жрицы-вуду.
Ладно.
Я знал их в двадцатых.
Они от кого-то убегали.
От кого-то, кто пугал их.
От Охотника.
Я слышала о нем истории столетия назад.
Ты не хочешь знать, почему древние вампиры,
которых невозможно убить,
боятся охотника за вампирами?
Если ты планируешь выступить против Клауса...
Я хочу присоединиться.
Это хорошо.
Хорошо хотеть чего-то, Кэтрин.
Стефан...
Кэтрин.
Я сам с этим справлюсь.
Если ты ищешь дьявольского сообщника,
думаю, стоит поискать в другом месте.
Как прошла тренировка?
Что ты здесь делаешь?
Прячусь от отца.
Он здесь.
Ты в порядке?
Хочешь, я надеру ему задницу?
Да.
Нет.
Рубашку, которая сейчас на нём, купила я.
Она очень дорогая.
После всего произошедшего...
Он все еще мой отец.
Понимаешь?
- Боже, ну и запах!
- Что?
- Это плохо.
- Нет, это?
- Это сексуально.
- Нет! Это действительно плохо.
Нет.
Подожди, телефон.
О, брось.
Я отвечаю только, если мой друг попал в беду.
Это срочно.
Так, стоп. Это виски?
Я полагал, ты не пьёшь.
В меру.
Сохраняет мозг свободным от...влияния.
Типа вампирского внушения.
Да, я пытался тебе сказать...
Да, да, мощный инструмент. Я понял.
Я впечатлён.
Не могу сказать, что когда-то встречал подобное.
Ну, допустим, какой-то человеческий трюк.
Этот навык я оттачивал десятилетиями.
Кроме того, твоя техника слегка ленива.
Приму к сведению.
Мне любопытно. Почему ты не выдал нас Совету?
Я знаю, ты считаешь меня
плохим парнем, Дэймон,
но я никогда бы не выдал
собственную дочь тем кретинам.
Довольно рискованный шаг,
прийти ко мне, не думаешь?
Я знал, что рискую,
когда не уехал из города,
но я полагал...
Ты не враг сам себе,
чтобы убивать бывшего мужа шерифа.
Ты уже третий за сегодня,
кто меня недооценивает.
Вау.
Знаешь, со всеми этими изменениями в поведении,
творящимися здесь,
я почти забыл, как хороша на вкус кровь,
когда она... свежая.
Что ты собираешься делать?
Убивать всех, кто узнает твой секрет?
Нет, я не собираюсь тебя убивать, Билл.
Я просто собираюсь получить удовольствие
от прекрасных моментов вроде этого.
- Папочка! Ты в порядке?
- Все хорошо.
Вот. Я тебя вылечу.
- Я же сказал, что в норме.
- Не будь ребёнком.
Дай мне преподать этому засранцу жизненный урок.
- Просто убирайся отсюда.
- Или что?
Я сильнее тебя, маленькая девочка.
А я гораздо злее!
Облом.
Обожаю, когда девчонки дерутся.
Ты больше не можешь этого делать, Дэймон.
Не в этом городе.
- Не при мне.
- Почему нет?
Нет ничего, чего я не делал бы раньше.
Почему для всех стало так важно -
удерживать меня от безумств?
Потому что я не хочу, чтоб ты был таким,
как о тебе думают другие.
Каким? Монстром?
Прости, что разочаровал, Елена,
но насколько я знаю,
я все еще вампир.
Предположим, что я не хочу,
чтобы ты поступал как вампир!
Я не Стефан.
Может ты перестанешь
пытаться превратить меня в него?
Эй, Джереми.
Там повсюду пепел.
Нужно захватить пылесос.
Не, я возьму.
Ты в порядке?
- Хватит.
- Что?
Здесь Бонни, ясно?
Ты должна перестать.
Я просто пытаюсь тебя предупредить.
Я чувствую что-то плохое.
Опасное.
Ты...ты не можешь просто появляться
каждый раз, когда мы вместе.
Это палка о двух сторонах, Джереми.
Я появляюсь только, когда ты обо мне думаешь.
Поэтому ты ей и не сказал.
Не так ли?
Ты не хочешь, чтобы она знала,
что ты все еще переживаешь.
Я не могу этим сейчас заниматься.
Я не могу. Это слишком.
Прости. Мне не стоило этого говорить.
Прощай, Анна.
Не надо! Джереми, пожалуйста!
Не закрывайся от меня.
Что случилось?
Ты спрашивала меня, все ли в порядке,
и я сказал "да".
И?
Я соврал.
Я соврал тебе.
Когда ты вернула меня к жизни...
Скажи, что ты меня слышишь, Джереми.
Умоляю!
Кое-что произошло.
Я совсем одна!
Ты вернулся.
Наконец-то.
Ник пошел проверить ведьму.
Тоскливо, да?
Семейный груз.
Почему ты не вытащишь из них кинжалы?
Потому что он будет на меня
охотиться и убьет.
Мой брат - мстительный маленький ублюдок.
Но ты все еще за него переживаешь. Почему?
Ну, я долго его ненавидела.
Это было утомительно.
Знаешь, когда я вас встретил,
вы оба были в бегах.
Тоже утомительно.
От кого вы убегали?
- В смысле?
- Я видел вас в ту, последнюю ночь,
там был человек, который искал вас.
Вы оба выглядели напуганными.
Я просто...не думал, что Клаус кого-либо боится.
В этом мире нет абсолютно
бесстрашных людей, Стефан.
Клаус - не исключение.
Кто тот человек?
Я не могу. Пожалуйста.
Если Ник узнает, что мы об этом говорили, он...
Нет, нет, нет, прости.
Забудь, что я спрашивал.
Ладно?
Он рассказал мне о девушке, которую ты любил.
О той, что умерла.
Еще он сказал, что ты с ним только из-за того,
что он спас твоего брата.
Это правда.
Думаю, он тайно восхищается этим твоим качеством.
Он пожертвовал всем ради семьи.
Не говори ему, что я тебе рассказала.
Твой секрет...
со мной в безопасности.
Думаешь, ты когда-нибудь сможешь
полюбить кого-нибудь также, как ту девушку?
Может, однажды.
Я всегда знаю, когда ты лжешь, Стефан.
Что? Я не...
Не переживай. Твой поцелуй уже тебя выдал.
Глория исчезла.
Она испарилась. Нам немедленно
нужно найти новую ведьму.
Что происходит?
Что-то не так.
Он спрашивал про Майкла.
Он не с нами, Ник.
Я это чувствую.
Она ошибается.
Клаус...
Просыпайся!
Вау.
Это заняло чуть больше времени, чем обычно?
Тебе нужно проверить кольцо.
Убедиться, что оно не испортилось.
Ты меня убил.
Ты меня выбесил.
Ты меня убил!
Рик, без обид, ладно?
Я почти расплакался.
Все пытаются указывать мне, как себя вести.
Ну, может они наконец-то поймут,
что ты мудак.
Я не собираюсь твердить: "я же говорила".
- Спасибо.
- Но я же говорила.
Ладно, вы с Дэймоном правы оба.
Я пыталась изменить его.
Но, если он хочет быть частью моей жизни...
Постой, я...
Это была долгая неделя,
поэтому я скажу прямо.
Неважно, что он делает,
Дэймон тебя сильно зацепил.
Это не правда.
Боже, просто признай это, Елена, хорошо?
Тебя влечет к нему!
- Ко всей его славе плохого братца.
- Нет.
Постой, нет, в смысле, он тебя не привлекает,
или нет, в смысле ты не хочешь этого признать?
Я не могу, Кэролайн!
Если я это признаю,
если я хоть на секунду об этом задумаюсь...
Кем я после этого буду?
Ты будешь человеком, Елена.
- Могу я...
- Нет, я сама.
Привет.
Не волнуйся,
я вернусь домой до того,
как кто-нибудь меня убьет.
- Как твоя...
- О, зажила. Видишь?
Спасибо.
Что пришла мне на помощь.
Всегда пожалуйста.
Пока, Кэролайн.
Папочка.
Со мной все будет в порядке.
Ты вампир, дорогая.
Не думаю, что ты когда-нибудь
будешь в порядке.
Я понимаю, зачем вы пришли, но...
Гилберты - семья основателей,
и они заслужили право голоса на совете.
Я о них забочусь,
значит у меня должен быть голос.
Это так не работает, мистер Зальцман.
Правда? Тогда расскажите, как это работает.
Работа совета - защищать людей в этом городе.
А теперь твоя дочь - вампир,
а твой сын - оборотень.
И кто присмотрит за людьми?
У некоторых из них есть семья или друзья,
но они все еще сверхъестественные создания.
Им плевать на наши правила
и на наши законы,
они присматривают друг за другом,
чем и мы должны заняться.
Увидимся на следующем собрании.
- Приветик.
- Привет.
Я видела Джереми.
Он сказал, что мое ожерелье еще у тебя?
Да, я пока не смогла выяснить, что с ним такое.
Я знаю. Я просто...
Чувствую себя без него странно.
- Это все, что осталось от Стефана.
- Ладно.
А Джереми говорил тебе,
что он видел призраки
своих умерших подружек
- этим летом?
- Что?
Викки и Анну.
Он с ними разговаривал.
- Ты шутишь.
- Хотелось бы.
Это потому, что я вернула его к жизни.
Ведьмы сказали, что будут последствия.
Думаю, они были правы.
Знаешь, что я подумала...
Я приму извинения только в письменном виде.
Вы, две пташки, уже ссоритесь?
Кэтрин.
Потрясающе.
Чего ты хочешь?
Я просто девушка, которая ищет себе подельника.
Не хочешь почувствовать встречный ветер?
Свалить к чёртовой матери?
Идеальное время.
Я сказал, что мне нужно передохнуть.
Это значит "да"?
Я поведу.
Почему нет?
Здесь на меня стены слишком давят.
И куда мы едем?
Подальше отсюда. Это все, что я
скажу тебе для начала.
Но поверь мне...
Это хорошо.
Просто дай мне шанс объясниться, хорошо?
Не нужно. Я не злюсь,
мне просто любопытно.
Ребекка кажется думает,
что ты что-то утаил.
Часть твоей старой жизни.
Дело в том, что у нее безупречное чутьё,
на грани сверхъестественного.
И я подумал,
что нужно кое-что проверить.
Самому узнать, что именно ты скрываешь.
С возвращением в Мистик Фоллс, Стефан.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21681/72981
Переводчики: geragod, CHAOS, arrgentum