Ранее в "Дневниках вампира"...
Правда, Елена в восторге от того, что вы
оба у её ног?
Я слышал о тебе...
Безумный, импульсивный вампир, влюблённый
в девушку своего брата.
Я хочу, чтобы это было у тебя.
Боже, это так красиво.
Я не могу отказаться от тебя, Стефан.
Всё кончено. Я не хочу
тебя видеть.
Я не хочу быть с тобой.
Папа?
Пусть жажда крови вызывает у тебя боль.
Привет, Билл.
Гибрид решил создать
больше гибридов?
Так что же я сделал не так?
Мы должны связаться с ведьмой,
которая его создала.
Ну, это должно быть, первородная ведьма.
Приведи ко мне Ребекку.
У неё то, что мне нужно.
Пора вставать, сестрёнка.
- Красивое.
- Мне дала его ведьма.
Что у тебя есть такого, что нужно Глории?
Где моё колье?
Скажи, что Глории нужно не оно!
Должно быть что-то ещё к этому платью.
Это всё.
Значит женщины в 21 веке
одеваются как проститутки.
Ты знаешь, какие осуждающие взгляды я ловила, когда надевала брюки.
Брюки в те времена - то же, что ходить голой сегодня.
И что это за музыка?
Звучит как авария на дороге.
Это танцевальная музыка.
И ты под это танцуешь?
Мы закончили?
И почему ты такой вредный?
Мне была нужна одна вещь от тебя для моей ведьмы
Чтобы понять почему мои гибриды умирают, одна вещь.
Твое ожерелье.
И ты потеряла его.
Я не теряла его.
Его нет уже 90 лет.
И что думаешь?
Мне нравится.
Что? Я сказал, что мне нравится.
Я всегда могу сказать,
когда ты лжёшь, Стефан.
Молодец, хорошая работа.
Это ты вытащил из нее кинжал.
Я всё слышу.
Хорошо. Пойду подышу свежим воздухом.
Я просто не понимаю, почему ты хочешь
нести на приём чили.
Все приносят чили.
- Привет, Рик.
- Что случилось?
Когда ты собираешься пойти на вечеринку к Локвудам?
Все эти вечеринки основателей совсем не мое.
Иди-иди, там будет ещё человек девять с чили.
Это старинный семейный рецепт, ладно?
О да! Я знаю.
Я помню твоих предков.
Они готоволи ужасное чили.
- Почему ты здесь?
- Она знает.
Он думает, что я сломаюсь.
Я не сломаюсь. Я лишь собираюсь сделать чили,
притворяясь, что не провела все лето
в поисках того, кто не хочет быть найденным.
- Она отпирается.
- Я не отпираюсь.
Нет?
Ты все еще носишь это ожерелье.
Не это ли напоминание о твоей нерушимой связи со Стефаном?
Какого черта ты здесь делаешь?
Вы кажетесь довольно близкими.
Клаус твой новый лучший друг?
Ты же знаешь, что если он выяснит, что ты в Чикаго, тебе конец.
Приятно, что тебя все еще это волнует.
Итак, поправь меня,
если я ошибаюсь...
Ожерелье Ребекки, которое ищет Клаус,
Это то самое ожерелье, которое ты отдал Елене.
Прощай, Кэтрин.
Эй, эй. Подожди.
Ты имеешь к этому отношение, скажи мне...
Они не знают где оно.
Я просто должен помешать им выяснить это.
У меня все под контролем.
Пожалуйста, скажи что у тебя есть план получше.
У тебя есть.
Ну же, Стефан.
Ты не настолько хитер.
Что бы ты ни планировал, это не сработает.
Что ж, если самая дьявольски хитрая женщина, которую я знаю, не может разгадать его,
Должно быть, я что-то делаю правильно.
Ага. Я забыла. Ты теперь плохой.
Не будь столь самоуверенным.
Клаус умнее тебя. Он умнее любого.
Я слышала об этой сестре.
Будь осторожен.
Она уничтожит тебя.
Рад знать что ты все еще заботишься.
Джереми.
Анна!
- Ты слышишь меня?
- Что ты здесь делаешь?
Подожди, ты слышал меня, вроде бы слышал
или это больше было похоже на....
- Где ты была?
- Мне нужно знать. что ты можешь слышать меня.
Ты появляешься, говоришь мне
не доверять Викки, а потом исчезаешь?
Джереми! Скажи что ты слышишь меня.
Да, да, я слышу тебя, порядок? Что за черт!
Что это?
Я пыталась заставить тебя услышать меня в течение нескольких дней.
- Звала тебя и кричала.
- Правда?
Что изменилось?
Я пыталась заставить тебя, почему именно сейчас?
Ты мне снилась.
Я...
Тебе снилась я?
Я не могу поверить, что это действительно происходит.
Что ты действительно здесь.
Я здесь.
Я пришла с подарками.
Пожалуйста, скажи, что это не чили.
Бонни!
- Я вернулась!
- Привет!
Я уехала из города на все лето и все пошло прахом у вас обеих.
Бонни!
Джереми!
Итак, мэр Локвуд
позвала твоего бывшего мужа-гея чтобы мучить твою дочь-вампиршу.
Да. Я держу его под замком,
чтобы быть уверенной что вербена выветрится.
Так что ты можешь, ну ты знаешь...
А мы не можем просто убить его?
нет, Деймон! Он отец Кэролайн.
По мне так он сволочь.
Да, ок, просто из-за того,что ты и я в нормальных отношениях
не значит что я неожиданно стала большим защитником
твоего "образа жизни"
Это то что ты сказала ему когда вы разводились?
Дважды проверь его на наличие вербены перед внушением.
Ты втянула в это ещё одного вампира?
Это к лучшему для всех нас, Билл.
Итак, Билл, я слышал, ты
серьёзно увлёкся историей,
где папочка истязает
свою дочку- вампира.
Я пытался помочь ей.
Хорошо, если кто-то и не нуждается в помощи,
так это твоя помешанная на контроле дочь.
Да.
В нем нет вербены.
Просто сотри его память, Дэймон.
Так, Билл, у меня вопрос.
Что заставляет тебя думать, что ты можешь изменить
природу вампира?
Разум это мощный инструмент.
Его можно научить и переучить.
Ты просто должен быть достаточно сильным.
Ах вот как?
Полностью согласен.
На самом деле я тоже в восторге от контроля над разумом.
Ты немедленно уедешь из города.
Все, что ты помнишь это твой приезд чтобы привезти свою дочь
обратно со школьными покупками.
Ты покинул нас.
Да, прости. Шопинг-терапия взрывает мой мозг.
Расскажи мне об этом.
- Что она делает?
- У нее не получается.
Трудно что-либо найти, когда
у тебя нет ничего, чтобы справиться с этой задачей.
Так используй меня.
Одна я носила его тысячу лет.
Видишь? Сейчас это единственное решение.
Ну ладно, дай мне свою
руку, милая.
Она, она ищет свое ожерелье, да?
Проблема в том, что семья моего отца нормальна,
и эта нормальность сделала лето таким скучным.
После последних нескольких дней,
Я бы убила ради обычной семьи.
С каких пор ты умеешь готовить?
Дэймон немного помогал.
Теперь Дэймон помогает тебе готовить?
Вы, обе, оставьте свои предположения.
Он просто пытается быть хорошим...
Я облила тебя?
Нет, нет. мое ожерелье.
Я что-то чувствую.
Оно обожгло меня.
Может быть это знак, что ты не должна носить его?
- Кэролайн...
- Что, я просто сказала.
Если ты собираешься "готовить" без Стефана.
Дай я посмотрю.
Я нашла его.
- Так где оно?
- Это работает не так, куколка.
Я вижу ... Девушка с друзьями.
Да, мертвая девушка с мертвыми друзьями, если я не верну свое ожерелье.
Мне придётся погрузиться обратно,
чтобы узнать подробности.
- Так погружайся.
- Мне нужно больше времени.
И пространства.
Вы портите мою магию.
Мы подождем.
Я в этом уверенна.
Но это не то, о чем я просила.
Эй.
Послушай, почему бы нам нам не прийти попозже.
В любом случае я голоден
Я позволю тебе выбрать,
кто будет нашей едой.
Эй. Я достала это.
У меня есть распознающее заклинание, которое, может быть, скажет мне
какому магическому воздействию подверглось ожерелье.
Это займет некоторое время. так что скажите мне если кто-нибудь пойдет. хорошо?
Ты, что,
поменяла одного брата на другого?
Что?
-Кэролайн...
-Оставайся сосредоточенной.
Как подруга. которая волнуется о тебе ежедневно,
что за сделку вы заключили с Деймоном?
Не было никакой сделки.
Он просто был сосредоточен на поисках Стефана, как и я.
Да, но он остался все тем же Деймоном.
Если мой собственный отец, которого я горячо люблю,
не может изменить меня?
Никто не изменит Дэймона.
Даже ты.
Слушай, почему мы вообще об этом говорим?
Эй, подруги.
-Что ты делаешь?
-Я ничего не делаю.
В нем есть магия.
Я собираюсь открыть тебе один
маленький секрет...
Балы основателей это просто
предлог для совета,
чтобы собираться в потайных комнатах и
разрабатывать антивампирские  планы.
Эй...
Я думаю, тебе следует держаться подальше от Елены.
Не понял?
Независимо от того, что между вами происходит
Я думаю, что это плохая идея.
Мне кажется, это тебя не касается Рик.
Ошибаешься.Я должен присматривать за Еленой.
Я этим и занимаюсь.
Что ты думаешь, я делаю?
Я думаю, что тебе следует держать дистанцию.
Дэймон? Прости.
Мм, мэр только что созвала совет.
Моя девушка мертва. Мне скучно.
Ты ведь не шутил о том, что голоден?
Да.
Это был длинный день.
-Попробуй быть ее родствеником.
-Ты бываешь грубым.
А почему ты груб?
Ты же любил меня.
Прошло 90 лет, Ребэка. Дай ему минутку.
Почему ты на его стороне?
Потому что, моя дорогая сестра, я чувствую жалость
ко всем, кто не дает тебе то, что ты хочешь.
Когда ты уже прекратишь видеть во мне ребенка? Я не ребенок!
Тысячи лет жизненного опыта говорят о другом.
Что ж, ты тоже не подарок.
В смысле, я провел с ним только одно лето
и я чувствую, что моя голова готова взорваться.
Потрясающе.
Мне надо уйти.
- Куда он собирается?
- Написать имя на стене.
Это долгая история.
Анна?
Где ты?
У нас не так много времени.
Анна: У нас в распоряжении все время в мире.
Прости за то, что ты видела.
Просто я был расстроен.
Всё в порядке. Я понимаю.
Почему ты не сказал ей?
Ну, ее не было все лето.
Да, я знаю это.
Сейчас почему ты не спросил ее?
Я не знаю. Знаешь,
я еще не понимаю
как вообще такое возможно.
Это что-то вроде "толкай и тяни".
Я отталкиваюсь со своей стороны и пытаюсь связаться с тобой,
и иногда, как сейчас, если ты потянешь..
Другая сторона?
Это что...
И это ты так называешь?
Я так называю.
И я здесь сама могу быть.
Это как будто я часть твоего мира,
только никто не может видеть меня.
Я только...
с другой стороны.
Постой, а что насчет Вики?
Когда ты говоришь, что видишь ее,
я чувствую кое-что.
Темноту.
И когда я пытаюсь поговорить с тобой,
не позволяй ей входить.
что-то безумное случится.
Как будто она пытается вытолкнуть меня обратно.
Как будто окна ломаются.
Только будь осторожен.
Не позволяй ей входить.
Потому что она не может пройти, если ты не откроешь это.
Ты не понимаешь, как удивительно это
наконец-то поговорить с тобой.
Я вся здесь. Я имею в виду,
ни кто-то другой.
Прости.
Я знаю, ты не можешь что-либо чувствовать.
Сделай это снова.
Вот ты где.
Думала, что ты отдыхаешь.
Ну, сейчас мы оба имеем секреты.
Что ты видела?
Вот что я слышала, это интересно.
Ты знаешь, девушки с ожерельем,
они говорили о тебе.
Но ты не сказала Клаусу.
Почему?
Потому что, я не буду помогать нашему вампиро-оборотню ни в чём.
Ожерелье это талисман первородной ведьмы.
Оно нужно мне.
Что ж, прости.
Я не могу тебе помочь.
Не усложняй все.
Знаешь, мне бы не хотелось говорить Клаусу,
что его дружище - обманщик.
Похоже, мне придется вытащить это из тебя сложным путем?
Что это?
Почему я не могу пошевелиться?
Расслабься. Это всего лишь обездвиживающее заклинание.
Ничего особенного.
Просто собираюсь добыть информацию из твоей милой маленькой головы.
Знаешь, современные ведьмы,
колдуют по-новому.
Я  же, больше склоняюсь к старым методам вуду.
Это остановит противное исцеление.
Я ничего тебе не скажу.
Тебе и не нужно.
Ты это чувствуешь?
Это твоя сущность.
Твой дух. Он позволяет мне установить связь.
Травы тоже помогают.
Шалфей, гаммелис, мелиса.
И моя любимая
вербена.
С весны не было инцидентов по этому вопросу.
Было тихо.
Кто-то хочет что-нибудь добавить?
Дэймон?
Нет.Думаю, мэр Локвуд,
всё озвучила.
Похоже, всё плохое позади.
Что ж, мне больше нечего добавить,
спасибо всем, что пришли.
Была рада вас видеть.
- Керол.
- Деймон.
У меня вопрос.
Билл.
Неужели, вы трое, правда, считаете что у  всех вокруг
нет мозгов?
Скажи, если увидишь что-нибудь,
связанное с драгоценными металами,
или напоминающее символ на кулоне.
Ну, не можешь ты только спросить через канал мертвых ведьм?
Я больше не имею к ним доступа.
Они разорвали со мной связь.
Когда?
С тех пор, как я вернула тебя к жизни.
Я нарушила баланс природы и были последствия.
Эй. Прости меня.
Я знаю, я должна была сказать тебе.
Я сказала Елене, когда это произошло.
Я просто не хотела, чтобы ты об этом волновался, понимаешь?
Эй, нет, нет, слушай, ты не должна ни за что извиняться.
Хорошо? Ты не сделала ничего плохого.
Елена сказала, у тебя был сложный период после этого.
Нет, я в порядке.
Знаешь, я просто...
немного не в себе последнее время.
Итак, я должна сконцентрироваться на старейшей книге?
Или, х, в смысле, насколько старо это ожерелье?
Старо. Да.
Джереми. Темнота. Она здесь.
Джереми!
Ты в порядке?
Что, черт возьми, произошло?
Понятия не имею.
Я впечатлена.
Ты дисциплинирован, Стефан.
Это не делает тебя намного лучше, но...
Идем, дорогая.
А вот и мы, вот и мы.
Девушка с ожерельем.
Ты любишь ее.
Ты сделаешь что угодно ради нее. И ты сделал.
Много темноты, много вины.
Все, чтобы уберечь ее от Клауса.
Почему он настолько заинтересован в одной девушке?
Не делай этого. Не делай этого.
Она - двойник.
Она должна быть мертва, и вот почему Клаус
Не может создавать гибридов, не так ли?
Что ж, это жутко.
Возможно, в конце концов, ты нуждаешься в моей помощи.
Стефан когда-нибудь говорил тебе, откуда у него это ожерелье?
Нет. И я никогда не спрашивала.
Надеюсь, Бонни сможет это выяснить.
Пожалуйста, скажи, что пора идти.
Позже. Где Деймон?
Возможно где-то случаются
плохие вещи с хорошими людьми.
Можно считать меня честной полицией.
- Что это?
- В чем причина?
Это мой папа.
Почему бы ему быть здесь?
Я не знаю.
Но я не могу...
Я сделал это.
-Я перезвоню.
-Хорошо.
Ладно, о чем это все?
Говорила о том, плохие вещи происходят с хорошими людьми...
Подожди, подожди, Хьюстон, у нас проблема.
- Где вы находитесь?
- Руководитель Билл Форбс.
По-видимому он не восприимчив к внушению.
-Как?
-Без понятия.
Но он угрожал мне.
Не заставляй меня начинать - в этом вся ирония.
Что ты с ним сделал?
Как ты вообще узнал, что внушение не работает?
Это не самая главная часть информации, которую я упоминал, Елена.
-Что ему нужно?
-Он хочет управлять Советом.
- Говорят это означает компромисс.
- Так и есть.
Он хочет добавить вербену в водоснабжение города.
Может это и не плохая идея.
Я имею ввиду, это поможет тебе контролировать себя.
-Сейчас, когда Стефана нет, чтобы?
-Чтобы что?
Чтобы держать меня в узде?
Указывать мне что делать?
Мне следовало убить его сегодня.
Он отец Кэролайн, Дэймон.
Да, и когда я убью его, у нее будет на одного родителя больше, чем у нас.
Деймон, хватит!
Ты часто затыкаешь меня сегодня, Рик.
-Отвали.
- Не дождешься.
Твои временные похороны.
Деймон, нет!
Что с тобой не так?
Я думал о твоем дьявольском плане.
Продолжай.
Что ж, тебе следует знать, что Клаус слишком параноидален,
чтобы полностью тебе довериться.
Но сестра, она любит тебя как будто это было вчера.
С ней проблем не будет, но ты не сможешь притворяться любящим,
Клаус тебя раскусит,
поэтому ты сделаешь наоборот.
Ты связан с ним; заставь ее почувствовать себя покинутой.
Это только заставит ее хотеть тебя еще больше.
О! Так ты имеешь в виду, я, ..
Я говорю об удалении страницы такой, как Кетрин Пирс.
Всего один вопрос, Стефан. Почему?
Я имею ввиду, понятно, что ты хочешь держать Клауса как можно дальше от Мистик Фоллс,
но...Что еще ты ожидаешь получить от этого?
Знаешь, что смешно?
Ты продолжаешь говорять со мной так,
будто я действительно доверяю тебе достаточно, чтобы все рассказать.
Ну же, мы выше этого, Стефан.
Я спасла тебя от Хильды, величайшей колдовской жрицы.
Хорошо.
Я знал их, ещё в 20-х.
Они убегали от кого-то.
Кто пугал их.
Охотник.
Я слышала истории о нем века назад.
Ты не хочешь узнать, почему древний вампир,
которого невозможно убить
боится охотника на вампиров?
Если ты планируешь выступить против Клауса...
Я с тобой.
Это хорошо.
Хорошо чего-тот хотеть, Кэтрин
Стефан...
Кэтрин.
Я здесь один.
Если ты ищешь дьявольского партнера для преступлений,
я полагаю, ты искал(а) везде.
Как прошла тренировка?
Что ты здесь делаешь?
Скрываюсь от отца.
Он в городе.
Ты в порядке?
Ты хочешь, чтоб я его отделал?
Да.
Нет.
На нем рубашка, которую я купила, и она очень дорогая.
И несмотря ни на что...
Он по-прежнему мой отец.
Ты знаешь?
- Боже, ты обкурился!
- Что?
- Это плохо.
- Нет, что?
- Это так сексуально.
- Нет! Это очень плохо.
Нет.
Подожди! Мой телефон.
Ох, ну давай же!
Я только отвечаю в случае дружеской помощи.
Это чрезвычайная ситуация.
Ого. Это виски?
Я полагаю ты трезвенник.
Все дело в умеренности.
Держи свой разум ясным от...влияния.
Как вампирское внушение.
Да, я пытался сказать тебе...
Да, да, сильное средство. Понятно.
Я впечатлен.
Не могу сказать, что видел подобное раньше.
Ну, это дает определеный человеческий фокус.
Это навык, которые я развиал десятилетиями.
Плюс, твоя техника...
Немного медлительна.
Что и требовалось доказать.
Мне любопытно. Почему бы просто не сдать нас совету?
Знаю, ты считаешь, что здесь я плохой парень, Дэймон,
но я бы никогда не сдал собственную дочь этим идиотам.
Это довольно большой риск,посвящать меня в это, ты так не думаешь?
Я знал, на какой риск иду, когда остался в городе,
но я подумал...
Ты не настолько склонен к саморазрушению,
чтобы убить бывшего мужа шерифа.
Делает тебя третьим, кто недооценил меня сегодня.
Фуух
Знаешь, со всеми этими изменениями в поведении происходящими здесь
Я почти забыл какова кровь на вкус,
когда она...Свежая.
Что ты собираешься сделать?
Убьешь всех, кто знаешь о твоем секрете?
Нет, я не собираюсь убивать тебя, Билл.
Я просто хочу получить удовольствие
В маленьком великолепном моменте как этот.
-Отец!Ты впорядке?
-Все хорошо.
Вот. Это вылечит тебя.
- Я сказал я в порядке.
- Повзрослей.
Позволь мне преподать этой заднице урок.
-Просто убирайся отсюда.
-А то что?
Я сильнее тебя, маленькая девочка.
Что ж, а я злее!
Облом.
Я люблю драки хороших девочек.
Ты не можешь продолжать делать это, Деймон. Не в этом городе.
-Не вокруг меня.
-Почему нет?
Это ничто по сравнению с тем, что я делал раньше.
Почему для всех вдруг стало так важно
контролировать меня?
Потому что, я не хочу, чтобы ты был тем, кем считают тебя другие люди.
Кем? Монстром? Не хочу тебя разочаровывать, Елена,
но последний раз, когда я проверял,
я был по-прежнему вампиром!
Мне бы хотелось, чтобы ты не вел себя как вампир!
Я не Стефан.
Может перестанешь пытаться превратить меня в его?
Эй, Джереми.
Здесь везде пепел.
Я возьму  пылесос.
Нет, я принесу его.
Ты впорядке?
-Не надо.
-Что?
Вонни здесь, хорошо?
Ты должна прекратить.
Я просто пыталась предупредить тебя.
Я чувствую что-то плохое. Опасное.
Ты...ты не можешь просто вот так появляться
каждый раз когда Бонни и я вместе.
Это дорога в двух направлениях, Джереми.
Я появляюсь только когда ты думаешь обо мне.
Именно поэтому ты не сказал ей.
Не так ли?
Ты не хочешь, чтобы она знала, что тебе все еще не все равно.
Я не могу сделать этого сейчас.
Просто не могу. Это уже слишком.
Мне жаль. Мне не следовало говорить это.
Прощай, Анна.
Нет! Джереми, пожалуйста.
Не заставляй меня замолчать.
Двери открываются
Что случилось?
Ты спрашивала меня прежде,все ли в порядке и я сказал да.
Да?
Это была ложь.
Я лгал тебе.
Когда ты вернула меня..
Скажи, что можешь слышать меня, Джереми.
Пожалуйста.
Что-то случилось.
Я один!
Ты вернулся.
Наконец-то.
Ник пошел проверить ведьму.
Печально, не так ли?
-Семейная ноша.
-Хм.
Почему ты не освободишь их?
Потому что он будет охотиться  и убьет меня.
Он мстительный , маленький ублюдок, мой брат.
Но ты все еще беспокоишься о нем, почему?
Я ненавидела его достаточно долго.
Это было утомительно.
Знаешь, когда я встретил вас двоих,
вы оба были в бегах.
Тоже утомительно.
От кого вы убегали?
-О чем ты?
-Прошлой ночью я видел вас,
был мужчина, который разыскивал вас.
Вы оба выглядели испуганными.
Я просто...Я не думал, что Клаус боится кого-либо.
Никто в этом мире по-настоящему не бесстрашен, Стефан.
Даже Никлаус.
Кто  был тот человек?
Я не могу. Пожалуста.
Если Ник узнает, что мы говорили об этом, он...
Нет,нет,нет,
Прости меня.
Просто забудь, что я спрашивал.
Хорошо?
Он рассказал мне о девушке, которую ты любил.
О той, которая погибла.
Он также сказал мне, что ты с ним только потому,
что он спас твоего брата.
Это правда.
Я думаю, что тайно он восхищается тобой.
Он ничем не жертввал для семьи.
Не говори ему, что я сказала тебе.
Твой секрет...
В безопасности со мной.
Ты думаешь, что когда-нибудь сможешь полюбить кого-нибудь так как любил ту девушку?
Однажды, возможно.
Я всегда могу определить, когда ты лжешь, Стефан.
Что? Я не...
Не беспокойся. Твой поцелуй
уже все сказал за тебя.
Глория ушла.
Она исчезла. Нам нужно немедленно найти новую ведьму.
Что происходит?
Что-то не так. Он спрашивал о Майкле.
Он не с нами, Ник, я чувствую это.
Она ошибается.
Клаус...
Очнись!
Ух ты.
Это было немного дольше, чем обычно, а?
Может, захочешь сдать это кольцо в ремонт?
Надеюсь, оно не портится.
Ты убил меня.
Ты разозлил меня.
Ты убил меня!
Рик, без претензий, хорошо?
Я был немного не в себе.
Все пытались сказать мне как себя вести.
Ну, может, сейчас они поймут, что ты просто придурок.
Я не собираюсь говорить тебя "Я же говорила".
-Спасибо.
-Но я говорила тебе.
Хорошо, вы с Дэймоном оба были правы.
Я пыталась изменить его.
Но, если он хочет быть в моей жизни...
Подожди. Я...
Это была долгая неделя.
поэтому я просто скажу прямо.
Неважно, что он делает, Деймон забрался тебе под кожу.
Это неправда.
Господи, просто признай это,
Елена, хорошо?
Он тебе нравится.
- Вся его слава  "плохого брата".
- Нет.
Подожди, нет, он тебе не нравится,
или нет, ты просто не хочешь этого признавать?
Я не могу, Кэролайн!
Если я признаю это,
если я даже допущу такую возможность на секунду...
Что это скажет обо мне?
Что ты всего лишь человек, Елена.
- Я нужна тебе,чтобы...
- Нет, я справлюсь сама.
Привет.
Не волнуйся.
Я собираюсь вернуться домой, пока кто-нибудь не убил меня.
-Как твоя... О, зажило. -Вот видишь?
Спасибо.
Что пришла спасти меня.
Не за что.
Пока, Кэролайн.
Папа.
Я буду впорядке.
Ты вампир, милая.
Я не думаю, что ты когда-нибудь будешь впорядке.
Я понимаю откуда ты приехал, но
Семья Гилбертов это семья основателей,
и они заслужили право голоса в совете.
Я забочусь о них, это будет мой голос.
Это так не работает, Мистер Зальцман.
О, правда? Тогда скажи, как это работает.
Работа совета состоит в том, чтобы защищать жителей этого города.
Теперь твоя дочь вампир, а твой сын оборотень.
Так кто присматривает за реальными людьми?
У некоторых из них есть семьи или друзья,
но они по-прежнему сверхъестественны.
Они не следуют нашим правилам или законам,
они сами заботятся о себе, и это то, чем и нам стоит заняться.
Увидимся на следующей встрече.
-Привет всем.
-Привет.
Я только что видела Джереми. Он сказал мое ожерелье все еще у тебя.
Да, я так и не выяснила, что с ним происходит.
Я знаю. Но я просто...Я чувствую беспокойство без него...
- Оно напоминает о Стефане.
- Ладно.
А Джереми рассказал тебе
что он видел призраков своих мертвых подружек
этим летом?
-Что?
Викки и Анна. Он разговаривал с ними.
-Ты шутишь.
-Хотела бы.
Это из-за того, что я вернула его.
Ведьмы сказали, что будут последствия.
Думаю, они были правы.
Знаешь, что я собираюсь...
Принимаю только письменные извинения.
Вы, двое влюбленных пташек, уже ругаетесь?
Катерина.
Великолепно. Чего ты хочешь?
Я просто девушка, ищущая напарника для преступления.
Не хочешь прокатиться?
Выбраться из этого ада?
Безупречное время.
Мне сказали,что я должен сделать перерыв.
Это "да"?
Я поведу.
Почему нет?
Стены вокруг начинают давить на меня.
Куда мы направляемся?
Подальше отсюда. Это все, что я расскажу тебе сейчас.
Но, поверь мне...
Это хорошо.
Просто дай мне все объяснить, хорошо?
Не стоит. Я не зол, просто любопытно.
Ребекке кажется, что ты скрываешь нечто.
Кусочек твоей старой жизни.
Дело в том, что у нее потрясаюшее чутье.
Даже для сверхъестественного существа.
Так что, я подумал,
надо бы проверить.
Увидеть собственными глазами, что ты прячешь.
Добро пожаловать обратно в Мистик Фоллс, Стэфан.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/72901
Переводчики: Solin, Pod_snezhnik, green_zone, Nelly82, MuigeTuired, Americandream
antoniolagrande, Armalina, youngwriterrus
Alinka4894, kristia55555, kharkovsailing, stasya_bg, ClearRiver, Olnika
estenok, MasterJedi, lilija, marisha111