Ранее в "Дневниках вампира"...
- Ты должно быть Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
- Я убил двойника.
- Я снял проклятье.
Что я сделал не так?
Тебе надо связаться с ведьмой, которая создала его.
То есть с первой ведьмой.
Кулон - это талисман первой ведьмы.
- Привет, Кэтрин
- Готов отправиться в путь?
Почему бы и нет?
Ребекка. Пора вставать, сестренка.
Когда я вас встретил,
там был человек,который искал вас.
- Вы оба его боялись.
- Кто это был?
- Что случилось?
- Он спрашивал о Майкле.
Он не с нами, Ник, я чувствую это.
Ты что-то скрываешь.
Мне бы хотелось самому увидеть
что ты прячешь
С возвращением в Мистик Фолс, Стефан.
-!!
-О, блин! Серьезно?!
Ты хоть представляешь, как долго мы их расставляли?
Неужели ты забыл о вечере проказ для выпускников?
Совершенно...
- Как ты мог забыть?
Мы ждали этого с самого первого класса
Да, Мэтт. Если я делаю это, то и ты делаешь это
Я удивлен, что вы все делаете это.
- Кэролайн заставляет нас
- Мы выпускники
Это те воспоминания, которые останутся с нами навсегда, и если мы не...
и если мы не создадим эти воспоминания сейчас, то какой смысл делать все это?
Идите и веселитесь, мне все равно.
Вы все опаздываете.
У меня еще 10 классов для шалости
Эй! Куда ты собралась?
Намазать стол Аларика суперклеем.
Для чтобы было, что вспомнить.
Я люблю тебя.
Возьми стулья,
и Дане нужны помощники в спортзале.
Пойдем.
Ммм.
- Вот моя девочка.
- Клаус.
Ты должна быть мертва.
Что мы собираемся с этим делать?
-Ты голоден?
-Давай перекусим.
Кафе у дороги. Или дальнобойщик
- Прекрати быть милой
- Это невозможно
Мы едем бесцельно в течении нескольких часов
Куда мы едем?
Достаточно далеко, чтобы ты
не смог сбежать обратно.
Не беспокойся.
Я вроде как расстался с Мистик Фолс.
С Мистик Фолс или с Еленой?
Давай просто скажем Елена и я немного разошлись во мнениях
о том как я должен себя вести.
О. Дай угадаю... Елена хочет чтоб ты бил героем
и тебе не нравится притворятся
Что-то типа того.
Она потеряна.
Что ты делаешь?
я подумал, что сделал бы попытку.
Правда в том, что ты уже не сделаешь это для меня.
Ой, он живой
- Что случилось?
- Тебя побили
Мой брат ломал твою шею весь день
Тяжелый характер
Почему он привез нас обратно в Мистик Фоллс?
Можешь перестать уже притворяться глупым
Ему не потребовалось много времени, что бы узнать, что ты скрываешь
Я ничего не скрываю
Я сделал все, о чем меня просил Клаус
Нет, ты забыл упомянуть, что двойник все еще жив
Где сейчас Клаус?
Если повезет, отрывает этой корове голову
Где она?
Ты и вправду ее любишь, ведь так?
Считай, что я ревную
Из-за тебя мой план не сработал, дорогая
Вся эта штука с разрушением проклятья и становлением гибридом
была ради того, что создать больше гибридов
Но я не мог этого сделать. Поэтому сейчас держу пари
что это из-за того, что ты все еще дышишь
Если ты собираешься убить меня, просто сделай это!
Нет, пока я не узнаю, что прав. Но у меня в запасе есть парочка способов, чтобы заставить тебя страдать
Внимание, выпускники
Вас поймали. Ночь проказы закончена
Идите домой
Вы двое. Я вас помню.
Изините.
Кто ты?
Не переживай. Я был не совсем в том теле, когда мы встретились
Подними, пожалуйста, ногу, Дана
Если она опустит ногу, Чед, я хочу, чтобы ты забил ее до смерти
Понял?
Не надо, Клаус. Не надо причинять кому-то боль
Ой, брось, дорогая. Конечно надо
Почему мы остановились?
Я подумал, было бы не плохо размять ноги
Отдохнуть от сексуальной напряженности.
Я устал вести машину.
- Твоя очередь.
- Хорошо.
Эй! Я...
Мы никуда не поедем, пока ты не расскажешь, что у тебя на уме
Хорошо.
Узнаешь это, м?
Птичка принесла мне на хвосте, что оно нужно Клаусу
Зачем Клаусу кулон Елены?
Это так важно?
Он его хочет, а оно у меня.
Это рычаг,Деймон.
Всегда будь,на шаг впереди, своего врага.
-Я буду иметь это в виду.
-Но что более важно,
когда я забрала ожерелье у Бонни,
я узнала кое-что еще...
Кое-что получше.
Да? И что же это?
Ты намереваешься сделать все возможное, чтобы остановить Клауса?
-Назад пути нет.
-Я не отступлю назад.
Хорошо. Потому что это не добавит тебе очков в Мистик Фоллсе
Джереми? Серьезно?
Думаешь, с Мэттом все будет в порядке?
Я целую тебя, а ты интересуешься своим бывшим  парнем?
Я спрашиваю тебя, думаешь ли ты, что наш друг
которого мы оба любим, в порядке
Я думаю, у него есть с кем поговорить обо всем.
Я думаю, что он старается больше, чем ему дано.
Я думаю, что люблю тебя настолько,
насколько велико твое сердце.
Я просто хочу, чтобы етот школьный год был хорошым, ты же знаеш?
Я просто хочу,чтобы все были счастливы.
Даже посреди всех этих
сумасшедших несчастных отрезков
Я счастлива.
Вы двое очаровательны.
Ух,
мы тебя знаем?
Ты - Кэролайн, подруга Елены,  а ты значит Тайлер
Оборотень.
А кто ты?
Я новенькая
Керолайн!
Это весело, правда?
Ты говоришь как Кэролайн.
Да брось ты, я использую ее философию
Тебе следует по-больше ее слушать
Я знаю.Где  Джереми сегодня?
Я не говорила с ним целый день.
Мы должны, мм...
Он, мм, он говорил мне
что видел Вики
Хорошо. Я рад, что ты знаешь.
Мне жаль. Это странно говорить о твоей сестре вот так.
Нет, я...я просто хотел, чтобы мы увиделись, понимаешь?
Я имею в виду, что никогда не говорил ей Пока.
Ты осознал это лишь прошлым летом,
ты и я были спасателями в бассейне?
У меня в жизни было только 2 проблемы:
когда меня бросила Елена, и когда я завалил экзамен по сердечно-легочной реанимации.
Тогда было все по-другому.
Да.Сейчас Елена встречается с вампиром,ты ведьма,
моя сестра призрак,и ...
Я...Я просто парень которому интересно,
как жизнь стала такой хреновой.
Это безумие Мэтт. И...
Я не могу представить, каково это для тебя
Это просто,ну,
объясняет, почему я не принимаю участие в сегодняшней ночи проказ
Я пойду возьму
еще пару рулонов.
Потом мы пойдём в тренажёрный зал.
Я здесь,Мэтт.
Я могу тебе помочь.
Так держать.
Где Стэфан?
Что ты сделал с ним?
У Стэфана тайм-аут
Бонни выйди отсюда!
Ах, мне было интересно, когда же ты появишься
Теперь мы можем начинать.
Ах, Дана почему бы тебе не расслабиться.
Ты и Чад сидите слишком плотно.
Я предполагаю, что ты причина того, что Елена до сих пор жива.
Это верно, если ты хочешь кого то обвинить, обвини меня.
О, нет необходимости для вины, сладкая.
Просто твое вмешательство,
по-видимому, вызвало
нежелательные побочные эффекты.
И так как ты создала проблему, то я собираюсь заставить тебя решить ее
- Отстань от меня
- Тише...
Мне бы хотелось вас познакомить со своей сестрой Ребеккой
Небольшое предупреждение... она может быть довольно-таки противной
- Не будь скотиной
- Оставь его в покое!
Проясним ситуацию...
Каждый раз, когда я намереваюсь создать из оборотня гибрида,
он умирает в процессе обращения
Это ужасно на самом деле.
Мне нужно, чтобы ты нашла способ спасти моих гибридов, Бонни
ну и ради Тайлера...
Тебе лучше поторопиться.
Он убил его.
Он не мертв. Кровь Клауса
обратит его в вампира.
И в случае успеха Бонни,
он выживет после превращения
Тогда, принеси свои гремуары
заклинания и все прочее.
А я прослежу, чтобы Елена
была в безопасности.
Так это и есть последний двойник
Первый был гораздо красивее.
хватит,Ребекка.
Почему бы тебе не отнести волчонка куда-нибудь?
просто игнорируй ее
Милашка.
Что ты собираешся сделать
Без понятия.
Проклятию, о котором он говорит
уже больше тысячи лет
Мои гриммуары же не настолько старые.
А ты не можешь попросить тех мертвых ведьм, что помогали тебе раньше?
Я не имею контакта с ними больше...
Они прекратили связь, когда я вернула Джереми к жизни
Вот оно что!
Я не могу контактировать с умершими
Джереми может.
Я слушаю.
Что, если бы я сказала, что есть способ убить Клауса?
И не в смысле убить кинжалом.
А действительно убить его.
Я бы сказал, что ты отчаялась и лжешь.
Или просто пьяна.
Либо все вместе
- Ты помнишь мою подругу Перл?
- Ага.
Столетия назад, она рассказала мне о вампире, который знал, как убить Клауса
Но больше она мне ничего не сказала.
- Ну и почему не сказала?
- Потому что это ее козырь.
Она знала, что это ценная информация,
и не стала делиться ею со мной
Ну, это
все замечательно..
Но она мертва.
Поэтому я никогда не поднимала эту тему
Потому что она единственная кто когда-либо говорил чужому человеку
-Кто?
-Ее дочь.
-Анна.
-Тоже мертва.
Что привело нас обратно...
Ко мне
обратно ко мне.
Стефан...
Клаус...
Пришел спасти свою девицу, приятель?
Я пришёл  попросить твоего прощения.
и поклясться в своей верности
Ну, ты нарушил это обещание уже однажды
Елена больше ничего не значит для меня.
И неважно что ты попросишь у меня...
Я сделаю это
Справедливо
Выпьем за это.
Убей их.
Чего ты ждешь? Убей их.
Нет!Стефан,не надо.
Он не причинит мне боли. Он уже сказал.. ааах!
Она же ничего не значит для тебя?
Твоей лжи становится все больше
Отпусти ее!Я сделаю все,что ты хочешь, даю тебе слово!
Твоё слово ничего не значит.
Я жил твоим словом все лето,
за это время, мне не приходилось прибегать к этому...
Перестань бороться.
Не делай этого, не надо.
Но я не хотел. Твоя преданность была единственным, чего я хотел
И сейчас мне придется заполучить ее
Не надо...Не надо...
Ты будешь делать так, как скажу я
и когда я скажу это.
Ты не будешь убегать,
ты не будешь прятаться
ты будешь полностью повиноваться мне
Нет!
Стефан!
А сейчас убей их. Мясник
[Стон...[
Етого не надо делать
Я думаю, что твоя
подружка-ведьма волнуется
что вы убежали
с вашим духовным возлюбленным.
Подожди со своей маленькой драмой.
Сфокусируйся
Я не стану помогать им
Нет, все в порядке
Они ищут способ остановить Клауса
Мне все равно. Кэтрин не друг тебе
- Ни один из них не является тебе другом
- Что она говорит?
Она не хочет помогать тебе
- Мой совет?
- М?
Если хочешь приготовить омлет, необходимо разбить несколько яиц
Джереми,я просто хочу, чтобы ты знал,ничего личного.
- Ау.. Какого черта?
- Джереми!
Анна, я знаю, ты нас слышишь. Скажи, что ты знаешь
Чем быстрее, тем лучше для твоего бойфренда
- Они ищут Майкла
- Майкл!
Майкл.
Это его имя?
Кто такой Майкл?
Вампир, который убивает других вампиров
Не стоит будить его. Он убьет вас всех
- Что она говорит?
- Привет!
Он вампир и Охотник
и вы будете полными идиотами, если разбудите его
Что ты имеете в виду, разбудить его?
Настало время найти ответы
Мммм
У нас не было телефонов в мои дни
Сделали жизнь намного проще я полагаю
Где Тайлер?
Он мертв
почти
Что вы сделали с ним?
Считай, что он дремлет
Когда он проснется,он станет гибридом
Ух. Мерзость
Это мое ожере...
Почему эта двойник-сука носит мое ожерелье?!
Всегда приятно видеть вампира в своей сущности.
Виды стали такими скрытными.
Нет. Ты с ним это сделал.
Я пригласил его на вечеринку, дорогая
Он единственный танцует на столе
Где оно?
Где мое ожерелье?
- О чем ты говоришь?
- У нее мое ожерелье
Смотри.
Что ж.. еще одна ложь
Где оно?
- У меня больше его нет
- Ты врешь!
Разделайся с этим!
Заставь её сказать мне
где оно,Ник!
Где ожерелье,
дорогая?Буть честной.
Я говорю правду.
Кэтрин украла его.
Катерина.
Ну конечно.
Ну что ж, очень жаль.
Если бы у нас было ожерелье, оно бы
облегчило задание твоей ведьме
но так как мы идем сложным путем,
давайте засечем время?
20 минут.
Если к этому времени Бонни не найдет решение,
Я хочу, чтобы ты выпил еще крови. Только на этот раз
Я хочу чтобы ты выпил кровь Елены.
Ты знаешь что хочешь этого.
Нет,Клаус! Не делай это с ним!
Никто не уходит.
Если она попытается сбежать, сломай ей позвоночник.
Ты нашел Джереми?
Нет!Я звонила ему раз 20.
Хорошо, я возьму ключи и мы поедем к нему домой.
Ок, я встречу тебя у грузовика.
Какого черта?
Ох,ты издеваешся надо мной!
Мэтт!
Я могу тебе помочь,но мне нужно что бы ты слышал меня.
ВАУ!
Вики?
Почему так долго?
Это прозвучит безумно,
Но я думаю, что Викки пытается связаться со мной.
Что?
Я думаю, что она может помочь нам спасти Тайлера.
Нет,Джереми не может  помочь нам спасти Тайлера.
Мы не можем найти Джереми.
Нам нужно попробывать что-то другое.
У меня есть идея, но мне понадобится твоя помощь.
- Встретимся у бассейна.
- Я не понимаю.
Джереми может видеть призраков, потому что ты вернула его к жизни
Мне нужно, чтобы ты сделала то же самое для меня
ЧТО?! Нет, Мэтт, это безумие!
Это сработает,поверь мне.
Нет, Мэтт, я больше не могу так колдовать
Тебе не нужна магия,
Бонни.
Тебе только нужно быть лучше, чем я, в сердечно-лёгочной реанимации (искусственное дыхание и закрытый массаж сердца)
Не засыпай, Джер. А то можешь словить сотрясение мозга
Спасибо за заботу, придурок
О, прекрати дурачиться.
Он взял одного для команды.
Все будут благодарить тебя однажды
Клаус мертв.
Где мой телефон?
Ты хочешь позвонить Елене?
Убедить ее, что с ее маленьким братишкой, которого ты избил, все в порядке?
Ты заешь у тебя есть это.
Что я могу сказать?
Ты нужна мне здесь и сейчас.
Кэтрин,телефон,сейчас.
Бонни, написала мне.
Что это?
Это Клаус.
Не возвращайся, Дэймон.
- Заткнись Кэтрин.
- Хей, смотри на большую картину.
Лучший выход вытащить клауса - это найти Микаеля.
Останься с нею, таким образом, Анна может
защетить тебя. Я возвращаюсь.
Это самоубийство.
Деймон, которого я помню, не был таким дураком.
Я бы не сделал это для тебя.
Мэтт,пожалуйста?
Я не могу этого зделать.
Я больше ничего не могу сделать!
Мэтт.Мэтт.
Вики?
Мэтт.
Пожалуйста!
Я тебя не вижу.
Мне нужно, чтобы ты выслушала меня очень внимательно.
У меня мало времени.
Почему? Что происходит?
Где мы?
Не важно.
Мне нужно чтобы ты послала Бонни сообщение.
Хорошо.
Отлично.
Отец Кэролайн!
Стефан, он мог
сопротивляться внушению.
Я не знаю как, но он это сделал.
видимо это возможно.
Да,да.
Может это просто контроль разума, так?
Возможно это просто какой-то фокус,
пара десятилетий обучения.
Не большое дело.
Стефан, ты можешь контролировать это.
Когда это закончится,
просто... просто выпей моей крови.
Этого не будет.
я не смогу остановиться, Елена!
Я-потрошитель!
потрошить не может остановиться!
Я слушаю слова,
которые произносит твой рот,
и все что я слышу
это биение твоего сердца
гонящего кровь по твоему телу.
И когда часы
закончат отсчет...
Я выпью
твою кровь.
И знаешь, что
еще хуже?
Я не буду в силах
остановиться.
Я не верю. Ты можешь сопротивляться.
Тебе нужно просто этого захотеть.
- Почему? Потому что я люблю тебя?
- Да!
Да, Стефан.
Потому что ты любишь меня.
Ты будешь сражаться, потому что
после всего, через что мы прошли,
ты задолжал мне.
Знаешь, ты права.
Ты права.
Я всем тебе обязан.
Потому что среди всего
происходящего ты - та,
что удерживает меня
от того, чтобы сдаться.
От того, чтобы это все отключить.
Но я не могу перестать быть
тем, кто я есть, Елена.
Чем больше крови я получаю,
тем больше я хочу,
и если я получу всю
кровь, что есть в тебе,
ты умрешь.
Эй! Тссс...
Где я? Что произошло?
-Тайлер.
Что происходит?
Клаус превращает тебя в вампира.
В гибрида.
Ты превращаешься.
Не покидай самую трудную часть, дорогая.
Ты выживешь только в том случае, если ведьма добьётся успеха.
Если нет...
В общем-то ты будешь мертва.
С тобой все будет хорошо.
Хорошо? Сейчас итак неплохо.
Я удивлён тем, как она поступает.
Тик-так идут часы.
Как только тебе станет лучше,
я убью тебя.
Это сработало. Я видел ее,
я видел Викки.
Правда?
- Она передала сообщение для тебя.
- Для меня?
От ведьмы, которая наложила проклятие гибрида на Клауса.
Она сказала, что Елена не выживет в ходе ритуала Клауса.
Гибриды не могут превратиться потому что Елена всё ещё жива.
-Тайлер...
-Он собирается умереть, не так ли?
Не буду слишком уверена в этом.
Дай шанс двойнику или гибриду.
Каждый раз я даю его гибриду.
Елена, ты собираешься убежать.
Но Клаус сказал если я побегу...
Я знаю что он сказал, но если ты останешься ничего не произойдёт.
Елена, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Другого выхода нет
Есть другой выход, Стефан. Ты можешь бороться
Стефан...
Я люблю тебя.
Борись, Стефан. Не сдавайся
Я не могу сдерживать это
Аааа
Елена,беги!Давай!
Мы должны это остановить.
Захватывающе. Никогда не видел такого раньше
Единственная вещь, которая сильнее твоей жажды крови
...любовь к этой девушке
Почему ты не отключишь ее?
-Нет!
-Давай.
Твоя человечность убивает тебя
Вся вина должна быть исчерпана.
-Отключи это.
-Нет!
-Стефан...
-Ты сильный.
...Но не настолько
Отключи...
это
Нет!
Отключи это!
Что ты сделал?
Я исправил его
Но я думаю тест
в порядке, не так ли?
Потрошитель...
Возможно ты хотел бы выпить...
из шеи двойника
Аааа
Что ж, вердикт принят.
Ведьма, создавшая заклятие говорит...
что двойник должен умереть
Это означает, что мы можем убить ее?
Нет, я практически уверен, что нужно сделать наоборот
Что?!
Назови это предчувствием...
Кровь Елены. Выпей ее
Нет. Тайлер, не надо
Если он не выпьет, то так или иначе умрет, дорогая
Считай это экспериментом
Все в порядке
Это мы идём.
Хороший мальчик
Тайлер? Нет!
Черт возьми. Заткнись!
Это хороший знак.
Где я?
В больнице, милая.
Ты пережила
страшное испытание.
Мне нужно
уйти отсюда.
Нет. Не принимается.
Ты потеряла много крови.
Постойте...
Вы забираете мою кровь?
Конечно. Это очень важно
для твоего друга Клауса.
Аааа
Не сопротивляйся, дорогуша.
Он сказал, что тебе нужно
хорошенько отдохнуть.
Значит, двойник -
- не проблема.
Ее кровь
это решение.
Похоже на то.
Как ты узнал?
Ну, ты знаешь, как первородная
ведьма ненавидела меня.
Ты правда думешь,
что я сделал бы что-то
не обратное тому,
что она говорит.
Сотни лет в могиле и она до сих пор привязана к тебе.
Отлично, это имеет смысл, если ты думаешь об этом как о перспективе на будущее.
Это было ее спасение в случае, если бы я
навсегда нарушил гибридное проклятие
Двойник должен был умереть
для того, чтобы я стал гибридом,
но если она была бы мертва...
Тогда ты не мог бы использовать ее кровь
для создания новых видов.
Оставь меня одного нетронутым.
Что думаешь об этом?
Твоя одержимость
гибридами.
Ты просто не хочешь
остаться один?
Что я хочу, так это
забрать мою девочку,
забрать моего гибрида
к чертям из этого
маленького городка.
Знаешь,
почему бы тебе, мм,
почему бы тебе не взять
грузовик? Я возьму Елену.
Посмотрите, кто наконец решил
показаться на вечеринке.
-Где она?
-Елена?
О, она делает пожертвования
для высшей цели.
Боюсь, я не могу пустить
тебя туда, товарищ.
-Тебе придется убить меня.
-О, я бы с удовольствием убил тебя,
но я дал обещание
твоему брату,
и в отличие от него,
я держу свое слово.
Хотя, ты знаешь,
думая сейчас об этом,
его, возможно, это
больше не волнует.
Ты не хочешь узнать о
своем друге Майкле?
Что ты знаешь о Майкле?
Только то, что он знает,
что ты здесь.
Ты блефуешь.
Мы с Кэтрин
нашли его.
Считай это нашим
рычагом давления.
Деймон...
Привет.
Ты уверен, что с тобой все в порядке?
В полном, Кэролайн.
Даже, знаешь,
феноменально.
Это как прилив сил. Хотел бы
я суметь объяснить это.
Всё просто...
Лучше.
Этот год будет удивительным.
Эй.
Ты готов? Я всё ещё могу навещать Джероми.
Да, еще секунду.
Послушай.
Я знаю, что ты хочешь помочь
и что ты скучаешь по своей сестре
Но то, что ты сделал,
было безрассудно и глупо.
Я знаю, Бонни.
Я знаю.
Но это сработало.
Это того стоило.
Ты не хочешь быть частью
этого, Мэтт.
Ты - единственный из
нас, кто по-настоящему
должен жить жизнью
нормального человека,
и неважно,насколько потерянным
ты себя чувствуешь.
Не забывай это.
Я понял, Бонни.
Я буду через минуту, ладно?
Викки здесь.
Смотри за мной, мне просто...
Мне просто нужна минутка,
чтобы попрощаться, ладно?
Бон, серьезно,
Я не собираюсь делать
ничего глупого, я просто...
Викки?
Привет, Мэтти.
Давай, выпей
немного бурбона.
Это поможет тебе забыть.
Ммм.
Да, он крепкий.
Знаешь, я тоже могу
помочь тебе забыть.
По крайней мере то,
что ты не хочешь помнить.
Нет. Никакого внушения.
Мне нужно помнить.
Всё.
Я украл обратно для тебя.
На этот раз он действительно ушел.
Я видела, как это происходило.
После всего, что мы сделали,
чтобы...помочь ему.
Теперь он просто...
Ушел.
Где ты был, Деймон?
Я не должен был уезжать.
Я обещаю...
Я больше никогда не оставлю тебя одну.
Уютно,
правда?
Что ты тут
делаешь, братишка?
Насколько я помню,
я живу здесь.
Клаус ушел,
но он попросил меня
присмотреть за вами,
пока он не вернется.
С этого момента
вы под моей защитой.
Ммм., что означает.
Продолжай.
С чего ты взял, что
Анна тебя не обманула?
Это то самое место.
Это старейшее крыло крупнейшего
кладбища в Шарлотте.
Она сказала, что ведьма
заключила их в гробницы в 90-е.
Смотри.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/22439/73833
Переводчики: kristia55555, Dream_T, softangel, MotoChiffa, magiclight, kabent, , evianna
gogo, Anistoriel, juz, Ledi_Zorro
muser, LucyPaul, Virginia_Otis, Wally, Limana, gentleman, fody, fhbyffhbyf