В предыдущих сериях...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Я убил двойника.
Я разрушил проклятье.
Так что я делаю не так?
Тебе нужно связаться с ведьмой,
из-за которой все началось.
Это первородная ведьма.
Ожерелье-это талисман,
принадлежащий первородной ведьме.
- Привет, Кэтрин.
- Не хочешь свалить отсюда?
Почему нет?
Ребекка. Просыпайся, сестренка.
Когда я вас встретил,
вас искал какой-то человек.
Вы оба выглядели напуганными.
Кто тот человек?
- Что случилось?
-  Он спрашивал про Майкла.
Он не с нами, Ник.
Я это чувствую.
В тебе что-то есть.
И я подумал, что мог бы выяснить сам,
что же ты такое скрываешь.
С возвращением в Мистик Фоллс, Стефан.
- Ох!
- Перестань! Серьёзно?
Ты хоть знаешь, сколько времени
мы потратили на все это?!
Забыл о вечере проделок для выпускников?
- Точно.
- Как ты мог забыть?
Мы ведь ждали его с первого курса.
Да, Мэтт. Если я это делаю,
то и ты это делаешь.
Я отчасти удивлен, что вы
этим занимаетесь.
- Кэролайн нас заставляет.
- Мы скоро станем старшеклассниками
Эти воспоминания останутся с нами навсегда,
и если мы не...
И если нам нечего будет вспомнить,
тогда какой в этом смысл?
Валяйте, веселитесь, мне плевать.
Вы все балбесы.
А я собираюсь напакостить еще в десяти кабинетах.
Эй. А ты куда это?
Намазать клеем парту Аларика.
Я создаю воспоминания.
Я люблю тебя!
Займись сиденьями в туалете
для сотрудников,
и Дане нужны люди в спортзале.
Идем.
- А вот и моя девочка.
- Клаус.
Ты должна быть мертва.
Что же нам с этим делать?
"Дневники вампира.
Сезон 3 серия 5 "Отсчет".
- Хочешь есть?
- Давай где-нибудь перекусим.
На стоянке для грузовиков.
Или водителем грузовика.
- О, не стоит быть такой милой.
- Это невозможно.
Мы уже много часов едем без какой-либо цели.
И куда мы едем?
Довольно далеко, чтобы ты не смог
вернуться назад.
Не волнуйся. Я и Мистик Фоллс
решили расстаться.
Ты и Мистик Фоллс,
или ты и Елена?
Давай просто скажем,
что у нас с Еленой разные мнения
по поводу того, как мне себя вести.
О, дай угадаю...Елена
хочет, чтобы ты был героем,
а ты не любишь притворяться.
Что-то типа того.
Ей не повезло.
Что ты делаешь?
Мне было интересно, что ты задумала.
Правда в том, что ты меня больше не интересуешь.
О, ожил.
- Что произошло?
- Тебя избили.
Мой брат сворачивал тебе
шею весь день.
Он довольно вспыльчив.
Зачем он притащил нас
обратно в Мистик Фоллс?
Ты можешь перестать притворяться дебилом.
У него не заняло много времени выяснить,
что ты от него скрываешь.
Я ничего не скрываю.
Я сделал всё, о чем меня просил Клаус.
Нет, ты просто утаил то,
что двойник еще жив.
И где сейчас Клаус?
Если ему повезло, то он потрошит эту корову.
Где она?
Ты действительно ее любишь, да?
Считай меня ревнивицей.
У меня на тебя большие планы, дорогая.
Все это снятие
проклятия и становление гибридом
должно было привести к большему числу гибридов.
Я не смог этого сделать.
Я думаю,
это потому, что ты все еще дышишь.
Если ты собираешься меня убить,
просто убей.
Только когда я узнаю, что я прав.
Но у меня есть способы заставить тебя страдать.
Внимание, старшекурсники.
Вы все официально находитесь под арестом.
Ночь проделок закончена.
Разойдитесь по домам.
Вы двое. Я вас помню.
Простите.
Вы кто?
О, не переживайте. В нашу последнюю встречу
я был немного не в себе.
Подними ногу,
пожалуйста, Дана.
Если она опустит ногу, Чад, я
хочу, чтобы ты избил ее до смерти.
Тебе все ясно?
Не надо, Клаус.
Тебе не нужно никого трогать.
Перестань, любимая.
Конечно, нужно.
Почему мы остановились?
Я подумал, что мы
могли бы размять ноги.
И отдохнуть от сексуального напряжения.
Я устал рулить.
- Твоя очередь.
- Хорошо.
Эй! Я...
Мы никуда не поедем, пока
ты мне все не расскажешь.
Отлично.
Ты узнаешь это, а?
Маленькая птичка напела мне,
что Клаус хочет это заполучить.
Зачем Клаусу ожерелье Елены?
А это важно?
Он его хочет, а оно у меня.
Это преимущество, Дэймон.
Всегда будь на шаг впереди своего врага.
- Буду иметь это в виду.
- Но что более важно,
когда я украла это
ожерелье у Бонни,
я узнала кое-что другое ...
Кое-что получше.
Да? И что же это?
Ты готов пойти на все,
чтобы остановить Клауса?
- Не оглядываясь назад?
- Я не оглядываюсь.
Хорошо. Потому что дома ты не сможешь
набрать ни одного очка.
Джереми? Правда?
Думаешь, с Мэттом
все будет в порядке?
Я целую тебя, а ты
спрашиваешь о своем экс-бойфренде?
Я спрашиваю тебя, как думаешь,
в порядке ли наш друг,
которого мы оба любим.
Думаю, у него теперь не особо много друзей,
с которыми он может поговорить.
Думаю, для него все это чересчур.
Думаю, я люблю твое огромное сердце.
Я просто хочу, чтобы этот
учебный год был выдающимся, понимаешь?
Я просто хочу, чтобы все были счастливы.
Даже в эпицентре всего этого безумия.
Я счастлив.
Вы такие прелестные.
Мы знакомы?
Ты Кэролайн, подруга Елены,
что значит, ты - Тайлер.
Оборотень.
А кто ты?
Я - новенькая.
Кэролайн!
Забавно, да?
Ты говоришь, как Кэролайн.
Брось, я прониклась ее мировоззрением.
Тебе нужно намотать побольше.
Я знаю. Где сегодня Джереми?
Я сегодня с ним не разговаривала.
Мы немного, ну...
Он сказал мне, что видел Викки.
Боже, я рад, что ты в курсе.
Прости. Должно быть странно
говорить так о твоей сестре?
Нет, я... я вроде как хочу
увидеть её сам, понимаешь?
Ну, то есть, я так с ней и не попрощался.
Ты понимаешь, что  прошлым летом
мы с тобой были спасателями в бассейне?
И у меня в жизни было только две проблемы:
что Елена со мной порвала,
и что я хреново делаю искусственное дыхание.
Теперь все по-другому.
Да. Теперь Елена встречается с вампиром,
ты - ведьма,
моя сестра - призрак, а...
я... я просто парень, который удивляется,
от чего жизнь - такое дерьмо.
Это безумие, Мэтт. Я...
Я и представить не могу,
что ты чувствуешь.
Это просто...
немного объясняет, почему я
не веселюсь в ночь проделок.
Пойду возьму еще пару рулонов.
А потом пойдем в спортзал.
Я здесь, Мэтт.
Я могу тебе помочь.
Так держать.
Где Стефан?
Что ты с ним сделал?
Стефан на время вне игры.
Бонни, убирайся отсюда!
Я удивлен, что ты объявилась.
Теперь мы можем начать.
Дана, почему бы тебе не расслабиться?
Ты и Чед - сидите смирно.
Полагаю, ты и есть причина того,
что Елена все еще жива?
Точно. Если ты хочешь кого-то винить,
вини меня.
Не нужно никого винить, родная.
Просто твое ведьминское вмешательство
стало причиной нежелательных
побочных эффектов.
И раз уж ты стала причиной моих проблем,
я предлагаю тебе всё исправить.
- Отвали от меня!
- Успокойся.
Я хочу познакомить вас с моей сестрой, Ребеккой.
Только предупреждаю...
Она может быть крайне плохой.
- Не будь засранцем.
- Оставь его в покое!
Я собираюсь все немного упростить...
Каждый раз, когда я пытаюсь
обратить оборотней в гибридов,
они умирают в процессе трансформации.
Честно говоря, это ужасно.
Ты должна найти способ
спасти моих гибридов, Бонни.
И ради безопасности Тайлера...
тебе лучше поторопиться.
Он убил его.
Он не умер. Кровь Клауса
превратила его в вампира.
И если Бонни повезет,
он переживет трансформацию.
А теперь иди.
Иди и принеси свой гримуар,
и чары, и все остальное.
Я пригляжу за Еленой...
для ее же безопасности.
Значит это и есть последний двойник.
Изначальный был гораздо симпатичнее.
Хватит, Ребекка.
Не могла бы ты отнести волчонка
куда-нибудь в другое место?
Не обращай на нее внимания.
Мелочная маленькая стерва.
Что ты собираешься делать?
Понятия не имею.
Проклятию, о котором он говорит,
тысячи лет.
Мой гримуар не настолько древний.
Ты можешь спросить мертвых ведьм,
которые помогали тебе раньше?
Я больше не могу с ними связаться...
Они оборвали связь,
когда я вернула Джереми к жизни.
Вот оно!
Я не могу связываться с мертвыми.
Джереми - может.
Я слушаю.
Что если я сказала бы тебе,
что есть способ убить Клауса.
И не кинжалом.
А насовсем.
Я бы сказал, что ты отчаялась и завралась.
Или напилась.
Или отчаялась, напилась и завралась.
- Ты помнишь пою подругу Перл?
- Еще как.
Столетия назад она рассказала мне о вампире,
который знал, как убить Клауса.
Тогда она рассказала мне не особо много.
- Ну и почему нет?
- Потому что это было её преимуществом.
Она знала, что это весьма ценная информация,
и не захотела поделиться ею со мной.
Ну, это здорово...
Но она мертва.
Именно поэтому я об этом не вспоминала.
Потому что она рассказала об этом
одному единственному человеку.
- Кому?
- Своей дочери.
- Анне.
- Которая тоже мертва.
И все ниточки ведут ко...
Ко мне.
Все ведет ко мне.
Стефан...
Клаус.
Пришел спасать свою даму, приятель?
Я пришел попросить прощения.
И заверить в своей преданности.
Ну, однажды ты уже нарушил клятву.
Елена для меня больше ничего не значит.
И о чем бы ты меня ни попросил...
Я все сделаю.
Достаточно.
Давай выпьем.
Убей их.
Чего ты ждешь? Убей их.
Нет! Стефан, не надо.
Он не причинит мне вреда.
Он уже сказал....
Она для тебя ничего не значит?
Одна ложь накладывается на другую.
Отпусти её! Я сделаю все, что захочешь,
у тебя есть моё слово!
Твое слово почти ничего не значит.
Мне хватало его на протяжении всего лета,
и до этих пор мне не приходилось
прибегать ни к чему подобному.
Перестань бороться.
Не делай этого, не надо.
Я и не хочу.
Все, чего я хотел - это твоя верность.
И теперь я собираюсь её получить.
Не надо...Не надо...
Ты сделаешь все, что я скажу,
когда я скажу.
Ты не убежишь,
ты не спрячешься,
ты просто подчинишься.
Нет!
Стефан!
А теперь убей их. Потрошитель.
Это не сработает.
Думаю, твоя подружка - ведьма боялась,
что ты сбежишь со своей
призрачной любовницей.
Заканчивайте с этой подростковой драмой.
Сосредоточься.
Я не буду им помогать.
Нет, с помощью все в порядке.
Они ищут способ остановить Клауса.
Мне плевать. Кэтрин тебе не друг.
- Никто из них.
- Что она говорит?
Ну, она не хочет вам помогать.
- Хочешь совет?
- Ну?
Если хочешь приготовить омлет,
нужно разбить несколько яиц.
Джереми, я просто хочу,
чтоб ты знал - ничего личного.
- Какого черта!
- Джереми!
Анна, я знаю, что ты нас слышишь.
Расскажи нам, что тебе известно.
И чем скорее, тем лучше будет
для твоего бойфренда.
- Они ищут Майкла.
- Майкл!
Майкл.
Так его зовут?
Кто такой Майкл?
Вампир, который охотится на вампиров.
Вы не захотите его призвать.
Он убьет вас всех.
- Что она говорит?
- Эй!
Он вампир и Охотник,
и вы будете идиотами, если его призовете.
Что ты имеешь ввиду: призовем?
Время поискать ключи.
Угу.
В мое время не было мобильников.
Полагаю, это делало жизнь гораздо проще.
Где Тайлер?
Он умер.
Что ты с ним сделала?
Считай, что он немного задремал.
Когда он очнется - он станет гибридом.
Фу. Мерзость.
Это мое ожерелье...
Почему эта сучка-двойник носит мое ожерелье?
Всегда приятно видеть вампира во всей красе.
Он стал выглядеть таким задумчивым.
Нет. Это ты с ним это сделал.
Я пригласил его на вечеринку, любимая.
Он тот, кто танцует на столах.
Где оно?
Где мое ожерелье?
- О чем ты говоришь?
- У нее мое ожерелье.
Смотри.
Так-так.
Еще одна ложь.
Где...оно?
-  У меня его больше нет.
-  Ты врешь!
Прекрати немедленно!
Заставь ее сказать, где оно, Ник!
Где ожерелье, милая? Будь честной.
Я говорю правду.
Кэтрин его украла.
Катерина.
Конечно.
Какое невезение.
Если мы достанем ожерелье,
это сильно упростит
задачу для твоей ведьмы,
но, видимо, придется пойти сложным путём,
Давайте поставим таймер, а?
На 20 минут.
Если Бонни за это время не найдет решение,
я хочу, чтобы ты снова поел.
Но в этот раз
я хочу, чтобы ты выпил Елену.
Ты ведь так этого хочешь.
Нет, Клаус! Не поступай с ним так!
Никто не уйдет.
Если она попробует сбежать - сломай ей хребет.
Ты нашла Джереми?
Нет! Я звонила ему раз 20.
Ладно, возьми мои ключи,
съездим к нему домой.
Хорошо. Встретимся возле твоего внедорожника.
Какого черта?
Да ты должно быть издеваешься.
Мэтт!
Я могу тебе помочь, Мэтти,
но мне нужно, чтоб ты меня выслушал.
Вау!
Викки?
Чего ты там так долго?
Это прозвучит безумно,
но я думаю, что Викки
пытается до меня достучаться.
Что?
Думаю, она может помочь спасти Тайлера.
Нет, Джереми может помочь нам спасти Тайлера.
Нет, мы не можем его найти.
Нужно попробовать что-то еще.
У меня есть идея, но мне нужна твоя помощь.
- Встретимся у бассейна.
- Я не понимаю.
Джереми может видеть призраков,
потому что ты вернула его к жизни.
Мне нужно, чтобы ты
сделала для меня тоже самое.
Что? Нет, Мэтт, это безумие!
Это сработает, поверь мне.
Нет, Мэтт, я не могу больше
творить такую магию.
Тебе не нужна магия, Бонни.
Тебе просто нужно делать
искусственное дыхание лучше, чем я.
Не засыпай, Джер.
Похоже, у тебя сотрясение.
Спасибо за беспокойство, говнюк.
О, хватит дуться.
Он позаимствовал только одного члена команды.
Все вернутся домой и скажут тебе спасибо,
как только Клаус умрет.
Где мой телефон?
Ты хочешь проверить, как там Елена?
Убедиться, что она не против,
что ты побил ее братишку?
Я знаю, что он у тебя.
Что я могу сказать?
Ты мне нужен здесь и сейчас.
Кэтрин, телефон, живо.
Мне написала Бонни.
Что такое?
- Это Клаус.
- Не оглядывайся, Дэймон.
- Заткнись, Кэтрин.
- Эй, ты должен увидеть картину целиком.
Лучший способ нейтрализовать Клауса -
это найти Майкла.
Останься с ней, чтобы Анна
могла тебя направить. Я возвращаюсь.
Ты едешь навстречу собственной смерти.
Дэймон, которого я помню,
не был таким тупым.
Ради тебя я бы так не поступил.
Мэтт, пожалуйста!
Я не могу этого сделать.
Я больше ничего не могу сделать!
Мэтт. Мэтт.
Викки?
Мэтт.
Пожалуйста!
Я тебя вижу.
Ты должен очень внимательно меня выслушать.
У меня мало времени.
Что происходит?
Где мы?
Это не важно.
Ты должен передать Бонни сообщение.
Все в порядке.
Ты в порядке.
Отец Кэролайн!
Стефан, он может сопротивляться внушению.
Я не знаю, как, но у него получилось.
Наверное, это возможно.
Да, да.
Может, это просто контроль сознания.
Может, это просто какой-то фокус,
пара десятков лет тренировок.
- Ерунда.
- Стефан, ты можешь это контролировать.
Когда этот секундомер отключится,
просто... просто отпей из меня.
Ты не понимаешь.
Я не могу остановиться, Елена!
Я - Потрошитель!
Потрошители не останавливаются.
Я слушаю слова, которые
ты произносишь,
и все, что я слышу - это биение сердца,
которое гоняет кровь по твоему телу.
И когда эти часы остановятся...
Я собираюсь выпить тебя до дна.
И знаешь, что хуже всего?
Я не способен остановиться.
Я в это не верю.
Ты можешь бороться.
Тебе нужно просто очень захотеть.
- Почему? Потому что я люблю тебя?
- Да!
Именно так, Стефан.
Потому что ты меня любишь.
Ты будешь бороться, потому что после всего,
через что мы прошли,
ты обязан мне!
Знаешь, что? Ты права.
Ты права.
Я всем тебе обязан.
Потому что после всего произошедшего,
ты - единственная,
кто не дает мне сдаться и
отключиться от этого дурдома.
Но тому, кем я стал, не помочь, Елена.
Чем больше крови я пью,
тем больше мне хочется,
и если я выпью ее слишком много рядом с тобой...
Ты умрешь.
Эй! Тссс.
Где я?
Что случилось?
- Тайлер.
- Не волнуйся об этом.
Что происходит?
Клаус превратил тебя в вампира.
В гибрида.
Ты меняешься.
Ты пропустила самую трудную часть, милая.
Ты выживешь только,
если ведьме все удастся.
Если нет...
Ты - покойник.
Ты будешь в порядке.
Ясно? Все будет хорошо.
Я поражаюсь, как она это делает.
В спортзале тикают часики: тик-так.
Как только тебе станет лучше,
я тебя убью.
Это сработало. Я видел её. Я видел Викки.
Да?
- Она сказала, что у нее есть для тебя сообщение.
- Для меня?
От ведьмы, наложившей проклятье на Клауса.
Она сказала, что Елена
не должна была выжить после ритуала.
Гибриды умирают, потому что
Елена все еще жива.
- Тайлер...
- Он умрет, не так ли?
Я бы не был так в этом уверен.
Если меня заставят выбрать
между гибридом и двойником,
я выберу гибрида.
Елена, ты должна бежать.
Но Клаус сказал, если я убегу...
Я знаю, что он сказал,но если ты останешься,
все это будет не важно.
Елена, пожалуйста, пожалуйста, умоляю.
Другого выхода нет.
Другой способ есть, Стефан.
Ты должен бороться.
Стефан, я люблю тебя.
Борись, Стефан.
Не сдавайся.
Я с этим не справлюсь.
Елена, беги! Беги!
Нам следует перестать встречаться
подобным образом.
Как же это захватывающе.
Я никогда ничего подобного не видел.
Единственная вещь, которая сильнее
твоей жажды крови -
это твоя любовь к этой девушке.
Почему ты не отключишь чувства?
- Нет!
- Брось.
Твоя человечность тебя убивает.
Это чувство вины так утомляет.
- Отключи чувства.
- Нет!
- Стефан...
- Ты силен.
Но не настолько.
Отклю...чи...
их.
Нет!
Отключи их!
Что ты сделал?
Я его вылечил.
Но думаю, стоит это проверить, да?
Потрошитель...
Возможно, тебе понравится выпить...
из шеи двойника.
Приговор вынесен.
Первородная ведьма
сказала, что двойник должен умереть.
Разве это не значит, что мы должны ее убить?
Нет, я абсолютно уверен,
что все в точности наоборот.
Что?
Называй это предчувствием...
Кровь Елены.
Выпей её.
Нет! Нет, нет, нет,
Тайлер, не надо!
Если он не поест, он
умрет в любом случае, дорогая.
Давайте проведем эксперимент.
Все хорошо.
Вот так.
Хороший мальчик.
Тайлер? Нет!
Заткнись, твою мать!
Ну, это хороший знак.
Где я?
В больнице, дорогуша.
Ты перенесла страшное испытание.
Мне нужно выбраться отсюда.
Ничего не выйдет.
Ты потеряла много крови.
Постойте...
Вы выкачиваете мою кровь?
Конечно. Это очень важно
для твоего друга Клауса.
Не сопротивляйся, милая.
Он сказал, что тебе нужен хороший отдых.
Так что двойник - не проблема.
Её кровь - это решение.
Похоже на то.
Как ты узнал?
Ну, ты знаешь, как сильно
меня ненавидела первородная ведьма.
Ты и правда считаешь,
что  я не мог поступить иначе,
кроме как плясать по ее дудку?
Тысячу лет в могиле,
и она все еще тебя достает.
Ну, в это есть смысл, если ты
думаешь об этом в перспективе.
Это был ее запасной план,
если я разрушу проклятье.
Двойник должен был умереть
в миг, когда я стал гибридом,
но раз она мертва...
тогда ты не можешь использовать её кровь,
чтобы создавать себе подобных.
Всю жизнь быть одному.
Так вот в чем дело?
Твоя одержимость гибридами.
Ты просто не хочешь быть один?
Чего я хочу, так это
забрать мою девушку и моего гибрида
к чертовой матери из этого городишки.
Знаешь, почему бы тебе...
Почему бы тебе не подогнать грузовик?
Я заберу Елену.
Так-так, посмотрите, кто решил
появиться на вечеринке.
- Где она?
- Елена?
О, она жертвует собой ради великой цели.
Боюсь, я не могу позволить
тебе вмешаться, приятель.
- Тебе придется меня убить.
- О, я с удовольствием тебя убью,
но я обещал твоему брату,
и, в отличие от него, я держу слово.
Хотя, знаешь что?
В данный момент,
ему скорее всего на это наплевать.
Ты не хочешь узнать новости
о твоем друге Майкле?
Что ты знаешь о Майкле?
Просто он знает, что ты здесь.
Ты блефуешь.
Мы с Кэтрин нашли его.
Считай это нашим преимуществом.
Дэймон...
Привет.
Ты уверен, что ты в порядке?
Все отлично, Кэролайн.
Даже, я бы сказал, просто супер.
Все так быстро.
Хотел бы я объяснить.
Все просто...
Лучше.
Это будет потрясающий год.
Привет.
Готов? Мне еще нужно забрать Джереми.
Да, еще секунду.
Послушай меня.
Я знаю, что ты хочешь помочь,
и я знаю, что ты скучаешь по сестре.
Но то, что ты сделал,
было рискованным и глупым.
Я знаю. Бонни.
Я знаю.
Но это сработало.
Бывало и хуже.
Ты не захочешь быть частью этого, Мэтт.
Ты единственный из нас,
у кого есть возможность
жить своей жизнью обычного человека,
не важно, каким потерянным
ты себя чувствуешь.
Не забывай об этом.
Я понимаю, Бонни.
Я приду через минуту, хорошо?
Викки здесь.
Смотрит на меня, и я просто...
мне просто нужна минутка,
чтобы попрощаться.
Бон, серьёзно,
Я не натворю глупостей, я просто...
Викки?
Привет, Мэтти.
Эй, выпей немного бурбона.
Я помогу тебе забыть.
Да, он крепкий.
Знаешь, я могу помочь забыть и тебе тоже.
По крайней мере то,
чего ты не хочешь помнить.
Нет. Никакого внушения.
Мне нужно помнить.
Всё это.
Я украл это для тебя.
Теперь он и правда ушел.
И я видела, как это произошло.
После всего, через что мы прошли...
чтобы ему помочь.
Теперь его просто...
Нет.
Где ты был, Дэймон?
Я не должен был уезжать.
Я тебе обещаю...
Я больше никогда тебя не оставлю.
Как мило, не правда  ли?
Что ты здесь делаешь, братишка?
Последнее, что я помню -
я тут живу.
Клаус уехал, но он попросил меня
приглядывать за вами,
пока он не вернется.
С этого момента вы под моей защитой.
Во всех смыслах.
Продолжайте.
Как ты узнал, что Анна не обманула?
Это то самое место.
Это старейшая часть кладбища в Шарлотт.
Она сказала, что ведьмы
похоронили его здесь в девяностые.
Посмотри.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21681/73899
Переводчики: CHAOS, Cravingluck