Ранее в "Дневниках Вампира" ...
Ты должно быть Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Я убил двойника.
Я разрушил проклятье.
Что я сделал не так?
Ты должен найти ведьму, сотворившую его.
Это должна быть первородная ведьма.
Ожерелье талисман от первородной ведьмы.
Привет Кэтрин.
Отчаливаешь?
Почему бы и нет?
Просыпайся, сестренка.
Когда я вас встретил, там был человек, ищущий вас.
И вы оба выглядели испуганными.
Кто это был?
Что случилось?
Он спрашивал про Майкла.
Он не с нами, Ник.
Я чувствую это.
Ты что-то скрываешь.
Я думаю мне стоит самому посмотреть
что же такое ты прячешь.
Добро пожаловать обратно в Мистик Фолс, Стефан.
Оу! Да ладно! Серьезно?
Ты хоть представляешь, сколько времени мы потратили, чтобы установить все это?
Забыл о ночи великих проделок?
Полностью.
Как ты мог забыть?
Мы же ждали этого с первого класса.
Да, Мэт. Если я делаю это, то ты тоже.
Признаться я удивлен, что вы вообще этим занимаетесь.
Кэролайн заставила.
Мы же скоро выпускаемся.
И это воспоминания, которые останутся с нами навечно, а если мы ...
И если мы не сделаем это, запоминающимся на всю жизнь, то в чем тогда смысл всего этого?
Вперед, веселитесь.
Меня это не волнует.
Вы все безнадежны.
Пойду, там еще 10 кабинетов надо заминировать.
Эй! Ты куда?
Хочу залить стол Аларика клеем.
Создаю воспоминания.
Люблю тебя.
Сними сиденья с учительских унитазов,
и Дане нужны люди в спортзале.
Пошли.
Вот и моя девочка.
Клаус!
Ты должна быть мертва.
И что же нам с этим делать?
Дневники Вампира «Отсчёт»
3 сезон, 5 серия.
Ты голоден?
Давай остановимся перекусить.
Тормозим грузовик, точнее шофера.
Перестань быть такой милой.
Это невозможно.
Мы уже часами разъезжаем по округе без всякой цели.
Куда мы вообще едем?
Так далеко, чтобы ты не смог вернуться обратно.
Не волнуйся. Нам с Мистик Фолс надо слегка отдохнуть друг от друга.
Тебе с Мистик Фолс, или тебе с Еленой?
Скажем так, у нас с Еленой разные мнения о том,
как мне следует себя вести.
Дай подумать... Елена хочет видеть тебя героем,
а тебе надоело притворяться.
Что-то в этом роде.
Ее упущение.
Что ты делаешь?
Я думал, мне стоит  попытаться.
А ради меня ты уже не сделаешь ничего.
О, он жив.
Что случилось?
Тебя избили.
Мой брат ломал тебе шею, весь день.
Такой уж у него нрав.
Зачем он привез нас в Мистик Фолс?
Ты уже можешь перестать строить дурачка.
Он быстро понял, что же ты здесь прячешь.
Я ничего не прячу.
Я сделал все, что говорил мне Клаус.
Но ты забыл упомянуть, что двойник все еще жив.
Где сейчас Клаус?
Надеюсь, отрывает ей голову.
Где она?
Ты действительно ее любишь?
Считай, что я ревную.
Ты сильно расстроила мои планы, дорогуша.
Я снял проклятье и стал гибридом только для того
чтобы создать других гибридов.
А я не могу. И теперь,
учитывая факт, что ты все ещё жива, я должен  с этим что-то сделать.
Если хочешь меня убить, просто сделай это!
Сначала, нужно убедиться,  что я прав.Но у меня куча способов заставить тебя страдать.
Внимание, выпускники.
Вас застукали. Вечеринка закрывается.
Расходитесь по домам.
Вы двое. Я помню вас.
Прошу прощения. Кто вы?
Не волнуйтесь, я был немного не в себя в нашу последнюю встречу.
Дана, подними ногу пожалуйста.
Если она опустит ногу,Чад, забей её до смерти.
Все ясно?
Клаус, не надо.
Не обязательно причинять им вред.
Да, ладно тебе, любимая.
Конечно обязательно.
Почему мы остановились?
Я подумала, что будет приятно размять ноги.
Сделать перерыв после сексуального перенапряжения.
Я устал вести.
Твоя очередь.
Ладно.
Эй! Я...
Мы никуда не поедем пока ты не выложишь карты.
Хорошо.
Ты его узнаешь?
Птичка нашептала мне, что Клаус хочет прибрать его к рукам.
Зачем Клаусу могло понадобиться ожерелье Елены?
Разве это важно?
Оно нужно ему и оно у меня.
Это козырь, Дэймон.
Всегда будь на шаг впереди своего врага.
-Я запомню это.
-Но, что важнее,
когда я украла ожерелье у Бонни,
я нашла кое-что еще...Что-то еще лучше.
О, да? И что же это?
Ты ведь готов на все чтобы остановить Клауса?
-Ни шагу назад?
-Я не иду на попятную.
Хорошо. Потому что это не прибавит к тебе уважения дома.
Джереми? Правда?
Думаешь, с Мэтом все будет хорошо?
Я поцеловал тебя, а ты беспокоишься о своем бывшем?
Я спросила тебя, думаешь ли ты , что наш общий друг,
кого мы оба любим, будет в порядке.
Я думаю, что у него, наверно, не осталось никого с кем он мог бы поговорить.
Я думаю, что ему хуже, чем кажется.
Я думаю, что люблю твое большое сердце.
Я просто хочу чтобы этот год был идеальным, понимаешь?
Я просто хочу, чтобы все были счастливы.
Даже если мы в самом сердце этого кошмара.
Я счастлив.
Вы оба такие очаровательные.
Мы знакомы?
Ты Кэролайн, подруга Елена, а это значит, что ты Тайлер.
Оборотень.
А кто ты?
А я новенькая.
Кэролайн!
Весело, не правда ли?
Ты говоришь как Кэролайн.
Да ладно тебе, я просто воспользовался ее философией.
Тебе бы не помешало получше в нее вникнуть.
Я знаю. Где сегодня ночью был Джереми?
Я не говорила с ним весь день.
У нас, эм ...
Он, ну он рассказал мне, что видит Вики.
О, Боже, я рада, что ты знаешь.
Извини. Это должно быть странно говорить о твоей сестре таким образом.
Да не, я ... я просто хочу увидеть ее своими глазами, понимаешь?
Ну я хочу сказать, что не успел попрощаться с ней.
Ты понимаешь, что не далее как прошлым летом,
мы с тобой были просто спасателями в бассейне.
И единственными проблемами у меня были
что Елена порвала со мной, и я запорол CPR.
Но с тех пор все так изменилось.
Да. Теперь Елена встречается с вампиром, ты ведьма,
моя сестра призрак, и...
Я...Я просто парень, который удивляется,
как жизнь стала таким дерьмом.
Это сумасшествие, Мэт. Я...
Я даже представить не могу, какого это для тебя.
Просто,
пытаюсь объяснить, почему я не радуюсь этой выпускной ночи проказ.
Пойду захвачу еще пару рулонов.
Затем займемся спортзалом.
Я здесь, Мэтт.
Я могу тебе помочь.
Продолжай.
Где Стэфан?
Что ты с ним сделал?
Стэфан отдыхает
Бонни, уходи отсюда!
Я все гадал, когда
ты появишься.
Теперь мы можем начать.
Дана, почемы ты
не расслабляешься?
Вы с Чадом можете присесть.
Полагаю, это в ты виновата в том, что Елена все еще жива?
Правильно. Если ты хочешь обвинить
кого-то, обвиняй меня.
О, нет необходимости в
обвинении, любовь моя.
Просто твое ведьминское вмешательство
вызвало несколько нежелательных побочных эффектов.
А так как ты причина этой проблемы, то я хочу чтобы ты ее и исправила.
-Отойди от меня!
-Успокойся сейчас же.
Я хочу чтобы вы все познакомились с моей сестрой Ребекой.
Только предупреждаю...
Она может быть немного недоброжелательной.
-Не будь задницей.
-Оставь его в покое!
Я собираюсь сделать
это очень просто...
Каждый раз, когда я пытаюсь превратить
оборотня в гибрид вампира,
Они умирают во время превращения.
Вообще-то, это довольно
ужасно.
Я хочу, чтобы ты нашла способ
спасти моих гибридов, Бонни.
И ради Тайлера...
Тебе лучше поторопиться.
Он убил его.
Он не умер. Кровь Клаус
обратит его в вампира.
И если у Бонни получится,
он переживет
свое превращение.
Так что вперед.
Доставай свои гримуары
заклинания и что там тебе еще нужно.
А я пока подержу Елену...
Для безопасности.
Итак, это последний
двойник.
Настоящая была куда милее.
Достаточно, Рэбека.
Ты можешь перенести оборотня куда-нибудь?
Просто не обращай на нее внимания.
Довольно небольшая вещь.
Что ты собираешься делать?
Понятия не имею.
Проклятию, о котором он говорит,
тысячелетней давности.
У меня нет таких старинных гримуаров.
Ты можешь спросить тех мертвых
ведьм, что помогали тебе раньше?
У меня больше нет с ними связи...
Они разорвали со мной связь, после того как я вернула Джереми к жизни.
Вот оно!
Я не могу общаться с мертвыми.
Но Джереми может.
Слушаю.
Что если я скажу вам, что был способ убить Клауса.
И не типо там кинжал воткнуть, а по-настоящему убить.
Я бы сказал, что ты в отчаянье и лжешь.
Или пьяна.
Или в отчаянье, врешь и пьяна.
Помнишь мою подругу Перл?
Конечно.
Сотни лет назад, она сказала мне, что знает вампира, который знает как убить Клауса.
После она мне ничего не говорила.
Так, почему же нет?
Это был ее козырь.
Она знала, что эта информация ценна,
и не собиралась делиться ею со мной.
Это все конечно замечательно ...
Но она мертва.
Поэтому я никогда об этом не вспоминала.
Потому что она это сказала только одному человеку.
Кому?
Своей дочери.
Анна.
Также мертва.
Что возвращает нас обратно к ...
Ко мне.
Обратно ко мне.
Стефан...
Клаус.
Пришел спасать свою дамочку, друг?
Я пришел просить
твоего прощения.
И заверить свою преданность.
Однажды ты уже предал.
Елена больше ничего для меня не значит.
И о чем бы ты меня
ни просил...
Я сделаю.
Красиво сказано.
Выпьем же за это.
Убей их.
Чего ты ждешь? Убей их.
Нет!!! Стефан, не делай этого.
Он не причинит мне боль.
Он уже сказал,... ааа!
Она ничего для тебя не значит?
Твоя ложь только увеличивается.
Отпусти ее! Я сделаю все, что ты захочешь,
даю свое слово!
Твое слово много не значит.
Я питался твоим словом все лето,
и все это время я ни разу не прибегнул к этому ...
Прекратите драться.
Не делай этого, остановись.
Я не хотел.
Все что мне было нужно - это твоя лояльность.
И теперь я собираюсь ее взять.
Не надо... Нет ...
Ты будешь выполнять все в точности как я скажу
когда я скажу.
Ты не будешь убегать, ты не будешь прятаться
ты будешь просто слушаться.
Нет!
Стефан!
Теперь убей их. Потрошитель.
Это не сработает.
Я думаю, что твоя ведьминская подружка волнуется
что ты сбежишь со своей подружкой призраком.
Хватит, заканчивай свою маленькую драму.
Фокусируйся.
Я не помогаю им.
Да, нет, все нормально.
Они ищут способ убить Клауса.
Не важно. Кэтрин тебе не подруга.
Никто из них не друг.
Что она говорит?
Ну, она не хочет тебе помогать.
Хочешь совет?
Ну?
Если хочешь сделать омлет, то тебе придется разбить несколько яиц.
Джереми я просто хочу чтобы ты знал, ничего личного.
Оу! Какого черта?!
Джереми!
Анна, я знаю, что ты слышишь меня. Скажи нам, что ты знаешь.
Чем быстрее, тем лучше для твоего парня.
Они ищут Майкла.
Майкл!
Майкл.
Это его имя?
Кто такой Майкл?
Вампир, который охотится на вампиров.
Но ты не захочешь будить его.
Он убьет вас всех.
Что она сказала?
Эй!
Он вампир и Охотник.
и что мы будем полными идиотами если разбудим его.
Что ты имеешь в виду, что значит разбудим?
Пора найти ключи.
В наши дни не существовало мобильных телефонов.
Полагаю, сильно упрощает жизнь.
Где Тайлер?
Он мертв.
Вроде бы.
Что ты с ним сделала?
Просто представь, что он слегка задремал.
А когда он проснется, то станет гибридом.
Фу. Отвратительно.
Это мое ожер...
Почему эта сука двойник носит мое ожерелье?
Всегда рад увидеть, как выглядит вампир в своей истинной сущности.
А то все эти виды, так осторожничают.
Нет. Это ты с ним сделал.
Я пригласил его на вечеринку, любовь моя.
Он вон, танцует на столе.
Где оно?
Где мой медальон?
- О чём ты говоришь?
- У неё мой медальон.
Смотри.
Ну и ну.
Ещё ложь.
Где..он?
- Он не у меня теперь.
- Ты лжёшь!
Перестань!
Ник, заставь её сказать где он?
Где медальон
милая? Будь честной.
Я говорю правду.
Его украла Кэтрин.
Катерина.
Конечно.
Что же, неприятно.
Если бы у нас было ожерелье, то оно
сильно бы облегчило работу твоей ведьме,
но пока мы делаем это трудным путем,
давай установим им время?
20 минут.
Если за это время Бонни не найдет решиние
то я хочу, чтобы ты снова поел. Но только в этот раз,
я хочу, чтобы ты попробовал Елену.
Ты же знаешь, что хочешь этого.
Клаус, нет! Не поступай с ним так!
Никто не должен уйти.
Если она постарается сбежать, сломай ей позвоночник.
Ты нашел Джереми?
Нет! Я ему уже около 20 раз звонил.
Ладно, я возьму свои ключи, пошли к нему домой.
Ладно, встретимся у твоего грузовика.
Какого черта?
Да ты наверно издеваешься надо мной.
Мэт!
Я смогу помочь тебе, Мэтти, но ты должен услышать меня.
Аууу!
Викки?
Почему так долго?
Это прозвучит дико,
но я думаю, что Вики пыталась установить со мной связь.
Что?
Мне, кажется, она может помочь нам спасти Тайлера.
Нет, Джереми поможет нам спасти Тайлера.
Но мы не можем найти Джереми.
Нам необоходимо найти что-нибудь еще.
У меня есть идея, но мне потребуется ваша помощь.
Встретимся у бассейна.
Я не понимаю.
Джереми может видеть призраков, потому что ты
вернула его назад к жизни.
Мне нужно, чтобы ты сделала это же для меня.
Что? Нет, Мэтт, это безумие!
Это сработает, поверь мне.
Нет, Мэтт, я не смогу
больше сделать это заклинание.
Тебе не нужна магия, Бонни.
Ты просто должна сделать мне искусственное дыхание лучше, чем это делаю я..
Не засыпай, Джер.
У тебя должно быть сотрясение.
Спасибо за заботу, придурок.
Да перестань дуться.
Он же на команду работал.
Каждый, кто остался дома (в Мистик Фоллс), будет благодарить тебя, если Клаус умрет.
Где мой телефон?
Тебе надо проведать Елену?
Хочешь убедиться, что она в порядке от того что ты отмутузил ее младшего брата?
Я знаю, что он у тебя.
Что я могу сказать? Мне нужно, чтобы ты был здесь и сейчас.
Катерина, телефон, сейчас.
Мне написала Бонни.
Что там?
- Клаус.
- Нет возврата назад, Деймон.
- Заткнис, Катерина.
- Посмотри на все шире.
Лучший способ уничтожить
Клауса - найти Микаеля.
Оставайся с ней, чтобы Анна могла направлять вас. Я возвращаюсь.
Ты собираешься убить себя?
Деймон, которого я помню, не был бы таким глупым.
Я не сделал
бы этого для тебя.
Мэтт, пожалуйста!
Я не могу сделать это.
Я больше ничего
не могу сделать!
Мэтт.
Вики?
Пожалуйста!
Я тебя вижу.
Мне нужно, чтобы ты меня внимательно выслушал.
У меня немного времени.
Почему, что случилось?
Где мы?
Неважно.
Мне нужно, чтоб ты передал Бонни сообщение.
Все хорошо.
Ты в порядке.
Отец Кэролайн!
Стефан, он мог противостоять внушению.
Я не знаю как, но он это сделал.
Может это возможно.
Да, да. Может это контроль над сознанием, верно?
Может это требует концентрации, несколько десятилетий тренировок.
Ерунда.
Стефан, ты можешь это контролировать.
Когда прозвенит гудок,
просто... просто
выпей из меня.
Ты не понимаешь.
Я не могу остановиться, Елена!
Я потрошитель!
А потрошители не знают слова стоп!
Я прислушиваюсь к словам,
которые ты произносишь,
и все, что я слышу, -
это звук твоего сердца,
гоняющего кровь
по твоему телу.
И когда приходит время...
Я оказываюсь перед
необходимостью питаться тобой.
И ты хочешь знать,
что хуже?
Я не собираюсь останавливаться.
Я не верю этому.
Ты можешь с этим бороться.
Ты просто должен достаточно этого захотеть.
-Почему? Потому что я люблю тебя?
-Да!
Именно поэтому, Стефан.
Потому что ты любишь меня.
Ты будешь бороться, потому что после всего, что мы с тобой преодолели
ты должен мне это.
А знаешь что, ты права.
Ты права.
Я всем тебе обязан.
Потому что после всего случившегося, ты та единственная
что удерживает меня от того, чтобы сдаться;
чтобы не выключать все это.
Но я ничего не могу поделать со своей природой, Елена.
Чем больше крови я пью, тем сильнее моя жажда
И если я слишком близко подберусь к твоей ...
То ты труп.
Где я?
Что произошло?
Тайлер.
Не скромничай на этот счет.
Что происходит?
Клаус обращает тебя в вампира.
В гибрид.
Ты превращаешься.
Не пропускай сложную часть, милая.
Ты выживешь только в том случае, если ваша ведьмочка достигнет успеха.
Если нет..
Ты мертв.
С тобой все будет в порядке.
Ладно? Все будет в порядке.
Интересно как у нее дела.
Тик-так часики спешат.
Как только тебе станет лучше,
я собираюсь убить тебя.
Сработало. Я увидел ее, я видел Вики.
Правда?
Она сказала, что у нее для тебя послание.
Для меня?
От ведьмы, наложившей проклятие гибрида на Клауса.
Она сказала, что Елена не должна была выжить
после ритуала Клауса.
И гибриды не выдерживают превращения, только потому, что Елена все еще жива.
Тайлер...
Он умрет?
Я бы не был так уверен на этот счет.
Потому что выбирая между двойником и гибридами,
я всегда выберу гибридов.
Елена, тебе нужно бежать.
Но Клаус сказал,
если я побегу...
Я знаю, что он сказал, но если ты останешься, это не будет иметь никакого значения.
Елена, пожалуйста.
Другого выхода нет.
Он есть, Стефан. Ты можешь бороться.
Стефан...
Я люблю тебя.
Борись Стефан.
Не сдавайся
Я не могу сдерживаться
Елена, беги! Быстрей!
Нам нужно прекратить так встречаться
Это так увлекательно.
Я никогда не видел такого прежде.
Единственное, что сильнее
чем твоя тяга к крови
это любовь к этой девушке
Почему ты не выключишь это чувство?
- Нет!
- Ну, давай же.
Твоя человечность убивает тебя.
Всё это чувство вины
должно быть очень утомительно.
- Выключи это
- Нет
- Стефан
- Ты силён
Но не настолько
Выключи
это
Нет!
Выключи это
Что ты сделал?
Я исправил его.
Но я думаю, что тест требует проверки.
Потрошитель...
Может ты хочешь выпить
из шеи двойника?
Так, таков вердикт.
Древняя ведьма
говорит, что двойник должен быть мёртв
Это означает, что мы можем убить её?
Нет, я абсолютно уверен, это означает противоположное.
Что?!
Назовем это предчувствием
Кровь Елены. Выпей.
Нет! Нет, Нет. Тайлер не делай этого.
Если он не выпьет, он умрет в любом случае, дорогая
Давайте считать это экспериментом.
Всё хорошо
Вот так
Хороший мальчик
Тайлер? Нет.
Черт возьми, замолчи!
Это хороший знак
Где я?
В больнице, милая
Ты пережила страшное испытание
Я должна выбраться отсюда
ни в коем случае.
Ты потеряла много крови
Подождите
Вы берете у меня кровь?
Конечно. Это очень важно для твоего друга Клауса
Не борись с этим, милая.
Он сказал, что тебе нужно больше отдыхать.
Так двойник не проблема.
Ее кровь-решение.
Кажется, так.
Как ты узнал?
Ну, ты знаешь, как древняя ведьма ненавидела меня.
Ты действительно думаешь,что я буду делать что-то,
Кроме как
прямо противоположное ее словам?
Тысячу лет в могиле, и она по-прежнему взвинчивает тебя.
ну ,это имеет смысл,если ты думаешь так же как она.
Это был ее план Б, если бы мне удалось разрушить проклятие.
Двойник должен был умереть
для того, чтобы я стал гибридом, но если бы она умерла...
Тогда ты не мог бы использовать ее кровь, чтобы создавать новые виды.
Оставить меня одного навсегда.
Так вот из-за чего все это?
Твоя навязчивая идея с гибридами.
Ты просто не хочешь быть одинок?
Что я хочу,
так это взять мою девушку, взять моего гибрида
из этого чертового города.
Знаешь, почему бы тебе, хм,
почему бы тебе не взять грузовик? Я возьму Елену.
Так, смотрите, кто решил показаться на вечеринке.
Где она?
Елена?
она делает пожертвование для высшей цели.
Я боюсь, что не могу позволить тебе мешать, приятель.
Тебе придется убить меня.
О, я бы с радостью убил тебя,
но я пообещал твоему брату,
и в отличие от него, я держу свое слово.
Хотя, ты знаешь, я думаю, что сейчас,
он, вероятно, не волнуется, об этом больше.
Ты не хочешь узнать о своем друге Майкле?
Что ты знаешь о Майкле?
Только то, что он знает, что ты здесь.
Ты блефуешь.
Кэтрин и я нашли его.
Считай, что это наш рычаг.
Деймон...
Привет.
Ты уверен, что ты в порядке?
Мне замечательно, Кэролайн.
Я имею ввиду, вроде бы как, феноменально.
Это прилив. Если бы я мог объяснить это.
Все просто...
Лучше.
Это будет удивительный год.
Ты готов? Я до сих пор хочу съездить к Джереми.
Да, секундочку.
Послушай меня.
Я знаю, ты хочешь помочь, и я знаю, ты скучаешь по сестре.
Но то, что ты сделал было безрассудно и глупо.
Я знаю. Бонни.
Я знаю.
Но это сработало.
Оно того стоило.
Ты не должен хотеть быть частью всего этого, Мэтт.
Ты единственный из нас, кто на самом деле
продолжает жить своей жизнью, как нормальный человек,
не важно, что ты чувствует при этом.
Не забывай это.
Я понял, Бонни.
Я выйду через минуту, ок?
Викки здесь.
Смотрит на меня, и я просто, ах,
Мне просто нужна минута, чтобы сказать прощай, хорошо?
Бон, серьезно,
я не собираюсь делать никаких глупостей, я только...
Викки?
Привет, Мэтти.
Хей, выпей немного бурбона.
Это поможет тебе забыться.
Да, он крепкий.
Ты знаешь, я тоже могу помочь тебе все забыть.
По крайней мере, воспоминания, которые ты не хочешь хранить.
Нет. Никакого внушения.
Мне нужно помнить.
Все, что произошло.
Я украл его назад для тебя.
На этот раз его действительно больше нет.
Я видела, как это произошло.
После всего,через что мы прошли,
чтобы....помочь ему.
Теперь он просто...
Ушел.
Где ты был, Деймон?
Я не должен был уезжать.
Я обещаю тебе...
Я никогда больше не оставлю тебя.
Ну разве это не мило?
Что ты здесь делаешь, брат?
Когда я проверял в последний раз,
я здесь жил.
Клаус ушел, но он попросил меня
присматривать за тобой до его возвращения.
Начиная с этого момента, ты под моей защитой.
Ммм, любой ценой.
Продолжайте.
Откуда ты знаешь, что Анна не обманывает тебя?
Джереми: Вот это место.
Это старейшее крыло крупнейшего кладбища в Шарлотт.
Она сказала, что ведьмы погребены здесь в девяностых.
Посмотри сюда.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/73897
Переводчики: _Folko_, Olnika, MacyMissa, kseniakrivda, mrs_autumn, kharkovsailing
ElleDiablo, REI_ka, miss_moon, Nelly82
estenok, Selena90, YourPassiOn