Ранее в "Дневниках Вампира"...
Моя сестра призрак, а я с ней так и не попрощался.
- Мэтт! Пожалуйста!
- Мэтт.
Вики?
Они ищут Майкла,
вампира, охотящегося за вампирами.
Не стоит его пробуждать.
Он всех вас убьет.
Это кровь Елены. Выпей её.
Послушный мальчик.
Это хороший знак.
Он изменился. Прежнего Стэфана больше нет.
И он не вернётся.
Ты можешь сопротивляться.
Просто нужно очень сильно этого захотеть.
Почему, потому что я люблю тебя?
Вот именно, Стэфан.
Потому что ты любишь меня.
Единственное, что сильнее твоей жажды крови
это твоя любовь к этой девчонке.
Откажись от чувств.
Нет!
Откажись!
Что ты наделал?
Я его починил.
Дневники Вампира
3 сезон, 6 серия.
Доброе утро.
Итак, сила твоего удара
выталкивает колья.
Довольно просто.
Странно.
Должно быть заклинило, или что-то типо того.
Тебе просто силы не хватает.
Тебе бы следовало подкачаться,
нарастить мясца на кости.
Спасибо, что хоть не приукрашиваешь.
Знаешь что это?
Граната с вербеной.
Я такой уже пользовалась.
Ну тогда ты должна понимать, что элемент неожиданности
единственное твое преимущество перед вампирами.
Сюрприз.
О, Боже!
Это не смешно, Рик.
Ты думаешь, я шучу здесь с тобой?
Вампиры возьмут что угодно.
Они навредят кому угодно.
И сделают это без единого укола совести.
Это их сущность.
Тебе не обязательно обобщать.
Можешь прямо говорить Стефан.
Слушай, я понимаю, почему ты здесь.
Стефан причинил тебе боль, и ты не хочешь чтобы это повторилось.
Но ты считаешь меня ненормальной,
потому что я верю, что смогу защитить себя
от вампира, забившего на свою человечность.
Я считаю, что ты смогла сегодня вылезти из кровати.
А это делает тебя самым сильным человеком, которого я знаю.
Я считаю, что ты и с остальным всем справишься.
А вот и он. Выпускной год.
Кто-нибудь еще думает, что мы должны быть более воодушевленными?
Итак. Хотя на ночи проделок у нас не все пошло гладко,
но мы должны принять это, и двигаться дальше.
Да, ты права. То есть, почему тот факт, что мой парень
видит призрак своей бывшей, должен мне помешать?
Ага! И почему тот факт
что мой парень превратился в гибрида
должен помешать мне наслаждаться этим деньком?
Сегодня наша годовщина.
Потому что, если подумать, то я встретила Стефана, в первый день прошлого года.
Хорошо. Твоя взяла.
Ты уверена, что хочешь быть здесь?
Я должна быть здесь.
Мне надо оставить все это позади.
Новый год - новая жизнь.
Алехандра,
левую руку, пожалуйста.
Эй, там 2 брюнетки на лестнице задолжали мне персидский ковер.
Ты хотел сказать задолжали нам персидский ковер?
Это и мой дом тоже, братишка.
Не присоединишься к нам?
Так именно это имел в виду Клаус
когда заставлял тебя охранять Елену?
Эти леди помогают мне держать себя в форме.
Где Стефан?
А ты кто еще такая?
Он оставил меня здесь. Мой брат просто взял и оставил меня здесь.
О, мне так жаль.
Твой тон намекает, что мне должно быть не все равно.
Ты сестра Клауса?
Ребека. Уверена, ты рад знакомству.
Какая из комнат моя?
Ты здесь не останешься.
Какие грубые. Вы оба.
Я сама выберу.
Полагаю, она останется здесь.
И что? Это теперь не круто общаться с младшими?
Привет. Счастливого первого дня.
Ты сердишься?
Я не сержусь
Я смирилась с фактом,
что в наших отношениях я тебя делю с Анной и Вики.
Ну, я уже давно с Вики не общался.
Да не в этом суть Джереми.
Да, я знаю. Я знаю. Ладно?
Но я должен был увидеть Анну снова, Бонни.
У нее была информация, нужная Дэймону.
Да, я понимаю, Джереми.
Но поставь себя на мое место.
Ты любил их обеих.
И вы не бросали друг друга.
Просто они умерли. А сейчас ты позволяешь им появляться снова.
Ты думаешь, я хотел все это?
Я ммм . . .
Я думаю, что ты сам в силах решить
видеть их, или нет.
Помни это. Ладно?
Ты всегда во все это вписывался лучше меня.
Прости.
Ты не можешь и дальше появляться в таком духе.
Это пугает.
Я призрак.
Это все, что я могу.
И я не могу возникнуть, если ты не думаешь обо мне.
Ну я просто вспомнил, наш прошлогодний первый школьный день.
Я боялся столкнуться с Еленой, а ты просто сказала . ..
Забей. Будь мужиком. Пусть она поймет, от чего отказывается.
Ага. А вместо этого, она встретила вампира.
Ты как, Мэтти?
Ты выглядишь несчастным.
Да, мелочи жизни.
Ну, понимаешь, ты ушла, мамы рядом нет, и  . . .
так много вещей, с которыми приходится справляться в одиночку.
Как бы то ни было, я рад что говорю с тобой.
Я скучаю по тебе.
А я по тебе.
А что,если бы я сказала тебе, что есть способ
и ты можешь помочь мне вернуться?
Что подразумеваешь под вернуться?
Донаван!
Что делаешь?
Давай же, парень. Пошли!
Ты что сам с собой разговариваешь?
Что тебя так веселит?
Мы выпускники, брат.
Жизнь отлична.
Давай же Майкл. Вот твой завтрак.
Вкуснятинка. Майкл, очнись уже !
Что?
Что? Что ты имеешь в виду под своим " что " ? Я уже 2 дня пытаюсь до тебя дозвониться.
Ровно столько я тебя игнорировала.
Джереми Гилберт сказал, что вы нашли Майкла.
Что-то типо. Он немного не в форме.
Он не хочет есть, хотя я все перепробовала . . .
Могильщики, плакальщики, мыши, крысы, летучие мыши.
Его это вообще не интересует.
Старайся лучше.
Он нужен нам, чтобы убить Клауса, и я мог вернуть прежнего Стефана,
до того как он разнесет мне дом.
Хорошо.
Попробую еще раз.
Привет. Ты меня проверяешь?
Потому что я в порядке.
Да, так что ...
Я думаю тебе не стоит пока у нас появляться.
У нас новая соседка.
Барби Клаус.
Ребека?
Она у вас поселилась? Но почему?
Она в затруднительном положении.
Вообще-то Клаус бросил ее
стоило мне только обронить имя Майкла.
А как там Стефан?
Как он там?
Ну знаешь, он там ведет дневник, читает, прической занялся.
Да ладно тебе Деймон, я справлюсь.
Как он там?
Это звонок? О...
Звонок! Звонок!
Не опаздывай.
Я забыла про костер.
Ты должна пойти.
Это первый сбор нашей команды.
И он задаст тон всему следующему году.
Расслабься, Кэролайн.
Я приду.
Спасибо. Просто . . .
Счастливого первого дня .
-Это кровь?
-Господи!
Ах!
Что происходит?
Вампир 101 ... не приноси свой завтрак в школу.
Да тише ты.
Это всего лишь пакет с кровью .
Откуда?
Ребека достала его мне.
Ребека? Да зачем ты вообще с ней разговариваешь?
Клаус сказал ей присматривать за мной.
Охранять свою ценность так сказать.
Его что?
Почему ты так радуешься этому?
Я его первый удачный гибрид, Кэролайн.
Ты не думаешь что это как минимум офигено?
Не могу поверить, что только что сказал это.
Я наверно пойду.
Удачи.
Привет, Елена.
Что ты тут делаешь?
Ты о чем?
Иду в школу.
Тимбервульфы вперед!
Что? Зачем?
Клаус хочет, чтобы я присматривал за тобой.
Я просто делаю что обещал.
Я немного опоздаю на урок.
Кабинет там.
Отойди, Стефан.
Елена, думаешь я хочу
быть выпускником в 100 раз?
Нет, у меня нет выбора.
Как и у тебя.
Я сказала отойди.
Отстань от нее.
Нет!Перестань.
Ты не хочешь вставать у меня на пути.
Ты понял меня?
Увидимся на истории.
Что, черт возьми, он здесь делает?
Клаус внушил ему следить за мной.
Видимо, сейчас я ценна для Клауса
раз моя кровь единственный способ создания гибридов.
Теперь он телохранитель?
Я не знаю кто он. Но он определенно не Стефан.
[Школьный звонок]
Слушай, то что он здесь - плохо для всех нас.
Мы должны что-то сделать.
Ты занял мое место.
Эй, ты.
С возвращением, выпускники.
Давайте включаем мозги,
начиная с настоящих прародителей нашей страны
Коренных Американцев.
А как же викинги?
Нет никаких доказательств, что исследователи-викинги
действительно обосновывались в Соединенных Штатах.
Кто ты?
Меня зовут Ребекка.Я новенькая.
И история мой любимый предмет.
У тебя же нет никаких дел в этой дыре.
Подумал, что ты почувствуешь себя здесь комфортно.
Я тронута.
Так что ты имела в виду, говоря, что я могу помочь тебе вернуться?
Сейчас, я могу быть здесь, только когда ты думаешь обо мне.
Но есть способ, освободиться от этого.
- Как?
- Я знаю это звучит безумно.
Но у меня есть поддержка с другой стороны.
Другой стороны?
Дружище,что ты здесь делаешь?
Могу спросить тебя о том же.
Я просто ищу своего укуренного напарника по лабе.
Ладно, увидимся.
Может ли такое быть, что он больше не видит тебя?
Он разговаривал с Вики, вон там, в открытую.
Как?
Ну когда он умер и вернулся
он должно быть стал ее видеть.
Она сказала, что может вернуться.
Что у нее есть поддержка с другой стороны.
Поддержка? В каком смысле?
Кто тебе помогает?
Ведьма, с которой я разговаривала, сказала, что есть ритуал.
Она сможет сколдовать заклинание с моей стороны, чтобы подтолкнуть на твою
Как это вообще возможно?
Она может вернуться?
Возможно, если здесь будет нужная точка опоры.
Как якорь?
Точно.
Сейчас, я привязана к тебе.
И ты моя единственная точка выхода с вашей стороны.
Но если бы у нее была нужная точка . ..
Я смогу появляться здесь и ходить, как знаешь . . .
Когда захочу,
куда захочу.
Я не буду от тебя зависеть.
Но ты же все равно будешь всего лишь призраком, Вики.
В городе кишащем вампирами, оборотнями и ведьмами
я буду соответствовать.
Серьезно. Ты что хочешь шутить над этим?
Мэт! Расслабься.
Никто же больше меня не увидит.
От нее нельзя ждать ничего хорошего, Джереми.
Вокруг нее сплошная тьма.
Мы же сейчас о Вики говорим.
Ладно?
Она не плохая.
Пойми, что нельзя нарушить баланс природы, не заплатив свою цену.
Если она задействует силу ведьмы с другой стороны,
то неизвестно, какую цену ей придется за это заплатить.
Я могу снова стать частью твоей жизни, Мэт.
Вместо того, чтобы прозябать на другой стороне в полном одиночестве.
И ты ведь тоже больше не будешь одинок.
Что я должен делать?
Кто-нибудь видел Дану?
Звучит как приглашение вступить в команду.
Что ты делаешь?
Ты же не можешь просто прийти, и проникнуть в наши жизни.
Меня интересует только твоя.
Твоя зажигательность, твоя популярность.
А, возможно, и твой парень.
Здесь вам не балет, дамочки.
Двигаемся! Двигаемся!
Я думаю пока хватит, тренер.
У тебя крыша поехала, Локвуд?
Обратно в строй.
У меня есть идея получше.
Закрой свой чертов рот, чтобы мы смогли пойти на костер и напиться.
В душ, джентльмены.
Постарайся быть незаметнее, Тайлер.
Совет от королевы незаметности ?
Расслабься. Я себя полностью контролирую.
Тогда зачем ты себя так ведешь?
Брось, Кэролайн.
Я в порядке.
Лучше не бывает.
Клаус подарил мне этот ... дар.
Что?!
Эй, зацени новенькую!
Давай, Ребека.
Ты справишься.
Боже мой!
Черт, а она умеет двигаться.
Только посмотри, а ты в отличной форме.
Ты же пойдешь на костер сегодня?
Звучит ведь весело, верно?
Серьезно, Стефан,
оставь меня в покое.
Ты думаешь я сейчас тебя достал?
Подожди до встречи выпускников - то ли еще будет.
Кстати, с кем ты придешь?
Я не хочу там выглядеть странно.
Извини.
Смотри куда прешь, придурок!
Кто ты?!
Я тот, кому доверили охранять человеческий мешок с кровью.
Я хотел сказать, давай без обид.
Что?!
Нет!
Убери это.
Тебе нужна кровь.
Убери это от меня.
Доволен?
Спасибо.
Я тебя помню.
Чикаго, 20-е годы.
Ты искал Клауса.
А ты не такой уж и страшный для . . .
задиры вампира - Охотника на вампиров.
[Дверь закрывается]
Ты собираешь накачать себе пресс, как у вампира?
Ты хоть понимаешь, что только что случилось?
Стефан назвал меня человеческим мешком с кровью.
Это явно не он.
- Что ты делаешь?
- Помогаю тебе.
Деймон!
Давай, Баффи!
Прекрати.
Как будто бы одного свихнувшегося Сальватора не достаточно.
Ты звонила. Я здесь.
Какой твой план, воинствующая принцесса?
Я хочу запереть Стефана,
как минимум, пока не придет Майкл,
убьет Клауса, и внушение закончится.
Внушениет там или нет, а Стефан подсел на человеческую кровь. Понимаешь?
Серьезно подсел.
Ну раньше ты уже помогал ему.
Это совсем другое.
Это тебе не курс реабилитации, Елена.
Его человечность пропала.
Свет выключен.
Никого нет дома.
Тогда сделай это ради меня, Деймон.
Каждый раз, когда я смотрю на него,
я чувствую, что вот-вот сломаюсь.
А я не собираюсь доставлять ему такое удовольствие.
Что ты делаешь?
Чувствуешь это?
Это грудина.
Твердая костная пластина.
Прямо здесь,
чуть ниже грудной клетки,
рядом с позвоночником,
это твой путь к сердцу вампира.
Я сделаю, что бы тебе не потребовалось от меня, Елена.
Никто не сделает тебе больно.
Особенно мой брат.
[музыка]
Я буду приманкой Стефана от костра.
Потом, когда он отвлечется...
Я выстрелю в него.
А не может ли Бонни сколдовать там что-нибудь?
Я пытаюсь держать Бонни подальше от этого.
Я не верю в то, что Стефан не навредит ей.
Кэролайн, ты сможешь найти надежное место?
Да!
Я удостоверюсь, что старая тюрьма Форбсов, все еще в порядке.
Мы забываем про ключевую фигуру. Ребека?
Куда бы Стефан ни пошел, это блондинчатый хвост не отстает от него ни на шаг.
Это означает, что тебе потребуется держать ее по-дальше.
Как?! Она древняя.
Когда я проверял последний раз, у нас не было кинжалов.
Ну так срази ее своем обаянием.
Может нам все-таки лучше поискать кинжал?
Рик, ты хоть когда-нибудь перестанешь на меня дуться?
Сомневаюсь.
Извините, я опоздал.
Что происходит?
Нам нужно чтобы ты совершил набег на запасы вербены твоей мамочки.
Достаточно, чтобы вырубить Стефана.
Вы не можете сделать этого со Стефаном.
Почему?
Поверь мне, Тайлер, это в его же интересах.
Быть может, но не в интересах Клауса.
Но Клаус здесь плохой парень, Тайлер.
Ты знаешь, что ведешь себя как чокнутый раб-гибрид.
О-оу.
Что?
Клаус сделал меня тем, кто я есть, Кэролайн.
Я обязан ему всем.
О, парень.
Слушайте, давайте без комментариев, ладно?
Что происходит?
Я уже собираюсь уходить.
Что ты делаешь?!
Он - порождение.
Что?
Порождение. Он предан Клаусу, потому что именно кровь Клауса создала его.
Что значит предан?
Он будет искать одобрение своего хозяина.
На самом деле это редкость.
Хотя у гибридов, возможно и нет.
И как мне исправить его?
Заведи нового парня.
С тобой все в порядке?
Я думала, Тайлер будет здесь.
А ты сейчас с Тайлером, да? Он немного не постоянен.
Когда ты соблаговолишь снова здороваться со мной, вот тогда и поговорим.
А до этого, у девочки есть потребности.
Извини.
Елена, привет!
Что ты здесь делаешь?
Я развлекаюсь, Стефан.
У тебя с этим проблемы?
Ладно, не волнуйся.
Мы оба знаем, что ты быстро напиваешься.
Правда?
Ты думаешь я позволю кровоголику указывать мне как пить?
Сконцентрируйся на мне, Мэтти.
Это слишком странно.
Просто сконцентрируйся.
Это хорошо.
Теперь скажи, что принимаешь меня.
Я принимаю тебя.
Ты только что ...
Я почувствовал это.
А ты это чувствуешь?
Это работает!
Я здесь, Мэтти!
Ты говорил об этом с Анной?
Она на другой стороне,
Бонни.
Хорошо. Я подумал, она может
знать что-нибудь.
О чем? Я думала, они
там совсем одни.
Вики каким-то образом связалась с супер сильной ведьмой.
Если в это замешана
другая ведьма,
ты не думаешь, что должен был
прийти ко мне, прежде чем пойти к Анне?
Скажи ей, чтоб не расстраивалась.
Я просто пыталась помочь.
Не сейчас, Анна.
Она здесь?
Она просто пытается помочь.
Я не могу...
Я не могу иметь с этим дело . . .
Бонни!
Мэтт пытается оживить
свою мертвую сестру.
Я думаю, мне лучше бы об этом позаботиться.
Ах, я могу это чувствовать.
Я могу чувствовать все.
Ведьма об этом не упоминала?
Логично.
Мы же договаривались, что она мне поможет сделать то, что должно.
О чем ты говоришь?
Какая сделка, Вик?
Ну, если я хочу остаться здесь,
я должна помочь ей
восстановить баланс.
Гибридам Клауса
нельзя позволить выжить.
Ты не можешь убить Тайлера, Вики.
Не Тайлера, Мэт.
Елена - ключ
к созданию гибридов.
Что? Вики, нет!
Мне жаль, Мэтти.
Но я хочу остаться.
Что? Нет друзей твоего возраста?
Кто бы говорил.
Это типо должно быть весело?
Я уже 10 штук испоганила.
Ты просто не правильно на это смотришь .
Он, конечно, слегка грубоват снаружи.
Но внутри ...
Ммм. Вкусно.
Да.
Что за взгляд?
Какой взгляд?
Ну, мой братишка флиртует,
и ты ревнуешь его.
Я не ревную.
Да все нормально. Ревнуй сколько душе угодно.
Уверен, что Деймон будет в восторге.
Я не ревную, Стефан.
Хорошо.
Ошибся.
Ладно, пойду-ка я отсюда.
Мэт! Мэт, притормози.
Что случилось?
Я вызвал ее, Бони.
Что?
Как? Где она?
Не верится, что ты никогда не пробовала ничего подобного.
Ну, я провела в гробу добрых 90 лет.
Это не оправдывает.
Почему ты так мил со мной?
Ты же ненавидишь меня.
Ты не должен быть милым.
Ну я могу быть злым, если тебе так легче.
Ты стараешься отвлечь меня.
Но зачем?
Просто стараюсь проявить соседскую солидарность.
Мы никогда не будем на равных, Деймон.
Запомни это.
Какого черта?
Как я попал домой?
Я принесла тебя сюда.
Ты вел себя как урод.
Да что с тобой сегодня?
Моя проблема в том, что ты стал порождением.
Ты хотя бы понимаешь, что это значит?
А это значит, что нужды Клауса для тебя стоят на первом месте.
Теперь он твой повелитель.
Я не чей-то щеночек, Кэролайн.
Он не властен надо мной.
Ну, что-то тебя в любом случае контролирует.
Потому что, я не знаю другой причины, по которой ты бы вел себя как прежний ты.
Прежний я?
Да. Прежний ты. Еще до того как ты стал оборотнем.
Знаешь, тот несносный ты
который никогда бы не стал мне другом.
Вау! Постой, постой.
Мне жаль.
Я не хочу быть тем парнем.
Да я ненавижу того парня.
Ты теперь вампир, Тайлер.
Все особенности твоего характера усиливаются.
Так что ты должен вести себя осторожнее.
Я буду.
Обещаю.
Просто . . . Перестань ненавидеть меня.
Потому что все, что мне в себе нравится
это ты.
Я же знала все созвездия.
Как же я их могла забыть?
Ты пьяна.
Тебе нужно домой.
Ладно.
Щас только машину найду.
Издеваешься?
Полиция шуток.
Я думала, что этот Стефан-потрошитель должен быть душой вечеринки.
Ладно.
Я отвезу тебя домой. Пошли.
Тебе что 5?
Слезай оттуда.
Зачем?
Ты что боишься что я упа ...
Ха. Почти.
Клаус бы этому не обрадовался.
Очень смешно.
Смотри, Стефан, без рук.
Я знала, что ты поймаешь меня.
Ты в порядке?
Да. Я ...
в порядке.
Ты не выглядишь трезвой.
Ну, план сработал.
Это единственное, что имеет значение.
Давай, просто, увезем его отсюда.
Мне так жаль.
Я даже не думал, что она способна на такое.
Я доверял ей.
Ты должен рассказать мне, что именно ты сделал, чтобы вернуть Вики.
Чтобы я смогла понять, как именно ее загнать обратно.
Я вижу все гении вышли к костру сегодня вечером
Елена! Елена!
Открой дверь.
Я не могу! Она не открывается.
Какого черта?
Мне жаль, Елена.
Я нашла заклинание, которое может блокировать всю магию, помогающую Вики.
Что мне делать?
Дай мне свою руку.
Стефан.
Стефан!
О, мой Бог.
Нет!
Что она делает?
Исправляет мою ошибку.
Заставь ее остановиться.
Бонни...
Заклинание работает, Мэтт
Она все еще здесь из-за тебя.
Мэтт, пожалуйста.
Я не могу позволить тебе причинить кому-нибудь боль, Вики.
Я не буду. Я остановлюсь. Только, пожалуйста, не заставляй меня уходить.
Я должен.
Это неправильно.
Ты не должна быть здесь.
Мне жаль.
Я просто не хотела больше быть одна.
Как и я.
Но я должен отпустить тебя.
Прощай, Вики.
Она ушла.
Поторапливайся, пока она не взорвалась.
Подожди! Подожди!
Дай это мне.
Я могу это сделать.
Нет, дай мне.
Деймон, ну же.
Елена, ты чуть не превратилась в барбекю.
Первая помощь - это меньшее, что я могу для тебя сделать.
Здесь.
Ды сыграл свою роль в плане
очень даже хорошо.
Правда?
У Ребекки прямо слюнки
на тебя текли
и на твой зефир.
Ага, это было до того, как
она меня проткнула.
Я думал, ты была слишком
пьяна, чтобы заметить.
По большей части, я притворялась.
Я тоже.
Готова идти, Елена?
Отлично поработал сегодня, Рик.
Жаль машину, чувак.
Не повезло.
Ты постоянно сбегаешь от меня.
Полную ночь, ты еще заработать должен.
Вызов принят.
Пока.
Что ты здесь делаешь?
У меня кое-что есть для тебя.
Что?
Маленький подарок.
Тебе лучше уйти.
Уверен?
Я думаю, что мой брат хотел бы, чтобы его гибрид
брал от жизни все.
Я прошу прощения за мой порыв.
Ты бы поняла меня лучше, если бы я сказал
что я не питаюсь человеческой кровью, сколько помню себя.
Зачем ты разбудила меня?
Думала, что ты знаешь способ, как убить Клауса.
Но что-то мне подсказывает, что меня ввели в глубочайшее заблуждение.
Ты не поможешь мне с этим?
Уверяю тебя, с ними я Клауса точно не смогу убить.
Это означает, что ты знаешь, как его убить?
Я могу убить Клауса.
И я убью.
Спасибо.
Немного крови оживит это одрябшее тело, в считанные секунды.
Просто сказала.
Я не питаюсь живыми существами.
Тогда чем же ты питаешься?
Это нормально, если ты хочешь дружить с Дэймоном снова.
Я не хочу.
Я думаю, что он вроде скучает по тебе.
Да, сегодня ты со мной справился.
Определенно не ожидал этого.
Ну в этом и был смысл.
Да.
Ты знаешь, ты можешь ненавидеть все, что хочешь, но Елена нуждается во мне.
Я всегда буду защищать ее.
Я думаю, что для вас для обоих будет лучше, перестать водить меня за нос.
Елена, подожди.
Ты могла позволить мне умереть
в этом пожаре сегодня.
Почему ты этого не сделала?
Потому что у меня все еще есть надежда.
После всего, что я сделал, ты...
Ты все еше думаешь, что я способен
вновь обрести человечность?
Да.
Я знаю, кто ты на самом деле
лучше, чем кто-либо, Стефан.
И я не собираюсь сдаваться.
Елена, ты хоть представляешь,
насколько жалкой это тебя делает?
Нет, Стефан, это делает меня сильной.
Бонни, ну же.
Перестань игнорировать мои звонки.
Не кажется ли тебе, что нам нужно
хотя бы поговорить об этом?
Я не должна быть здесь.
Без шуток.
Нет, я имею  ввиду,
что не должна быть здесь, Джереми.
Почему ты думаешь обо мне
когда звонишь ей?
Я не думаю, что думал о тебе.
Слушай, я не знаю. Ладно.
Я не знаю, что я делаю, Анна.
Проблема в том, что мне кажется,
я не могу перестать о тебе думать.
Я тоже не могу перестать думать о тебе.
Что же нам делать?
Ты...чувствуешь это?
Что происходит?
Я могу тебя чувствовать.
Как я могу тебя чувствовать?
Прекрати, Стефан.
Будет весело.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/74634
Переводчики: _Folko_, mrs_autumn, kazzyavka, Natashanya, AsphodelStrike, estenok, ElleDiablo
671993, Tasha_, Pod_snezhnik
marisha111, onninen, green_zone, Kervelle