Ранее в сериале "Дневники вампира"...
Моя сестра - призрак, и я никогда не смогу с ней попрощаться.
- Мэтт! Пожалуйста!
- Мэтт!
Вики?
Они разыскивают Майкла,
вампира, который охотится на вампиров.
Ты не захочешь разбудить его.
Он убьет всех вас.
Кровь Елены. Выпей ее.
Ну давай же.
Это хороший знак.
Он слетел с катушек. Стефана больше нет.
И он не вернется.
Ты можешь бороться.
Ты просто должен очень сильно захотеть.
Может, потому что я люблю тебя.
Правильно, Стефан.
Потому что ты любишь меня.
Единственная вещь, которая сильней твоей жажды крови -
любовь к этой девушке.
Выключи это.
Нет!
Эй!
Что ты наделал?
Я его исправил.
Доброе утро.
Итак, колья вылетают
во время удара кулаком.
Довольно легко.
Странно.
Должно быть застряли или...
Ты недостаточно сильная.
Лучше будет сначала потренироваться в поднятии тяжестей,
чтобы добавить мяса
на эти кости.
Да уж, спасибо, что даже не попытался подсластить пилюлю.
Ты знаешь, что это?
Граната из вербены.
Как-то раз я такой уже воспользовалась.
Тогда тебе известно, что
элемент неожиданности -
это твое единственное преимущество
перед вампиром.
- Сюрприз.
- О Боже!
Для меня это не шутки, Рик.
Ты думаешь, я шучу?
Вампиры берут, что хотят.
Они ранят тех, кого хотят.
И они делают это без угрызений совести.
Такова их сущность.
Тебе не обязательно обобщать.
Можешь смело говорить Стефан.
Слушай, я понимаю, зачем ты здесь.
Стефан причинил тебе боль.
Ты не хочешь, чтобы это снова произошло.
Но ты считаешь,
что я ненормальная.
Верю, что я могу
защитить себя
от вампира, щелкнувшего
выключателем своей человечности.
Я думаю, что ты смогла
сегодня утром встать с кровати.
И это делает тебя самым сильным
человеком, которого я знаю.
Я считаю, что ты сможешь
сделать и все остальное.
Вот оно. Выпускной год.
Никому не кажется, что мы должны
быть более воодушевленными?
Итак, ночь шалостей
не удалась.
Но мы смирились
и двигаемся дальше.
Ты права. Почему тот
факт, что мой парень
видит призрак своей мертвой бывшей,
должен мне помешать?
Да! И почему
тот факт,
что мой парень
стал гибридом,
должен омрачать столь
сказочный день?
Сегодня наша годовщина.
Мы со Стефаном встретились в первый
день в школе в прошлом году.
Да. Ты выиграла.
Уверена, что хочешь быть здесь?
Я должна быть здесь.
Я должна оставить все позади.
Новый год - новая жизнь.
Александра,
левую руку, пожалуйста.
Эй, две брюнетки на лестнице
должны мне персидский ковер.
Ты хотел сказать, они должны
НАМ персидский ковер?
Это и мой дом тоже, братишка.
Ооо! Не желаешь сыграть партию?
Так вот что имел в виду Клаус,
когда внушил тебе защищать Елену?
Эти леди помогают мне
быть тем, кто я есть.
- Где Стефан?
- А ты кто, черт возьми?
Он оставил меня здесь.
Фактически, мой брат просто бросил меня!
О, извини.
Судя по твоему тону, предполагается,
что мне должно быть не по барабану.
Ты сестра Клауса?
Ребекка. Очень приятно, я уверена.
Которая из комнат моя?
Ты здесь не останешься.
Грубые. Вы оба.
Ладно, выберу сама.
Я так предполагаю, что она здесь останется.
И что? Разговаривать с младшими больше не круто?
Привет. Счастливого первого дня.
Ты злишься?
Я не злюсь. Я смирилась с фактом, что
я делю пространство в наших отношениях с Анной и Викки.
Я не говорил с Викки уже давно.
Не в этом дело, Джереми.
Я знаю это. Я знаю, хорошо?
Но мне пришлось встретиться с Анной
еще раз, Бонни.
У неё была информация, необходимая Деймону.
Я понимаю, Джереми. Но встань на мое место.
Ты любил их обеих.
И вы не расставались.
Они умерли. И ты позволяешь им возвращаться.
Ты думаешь, мне нужно это?
Я...
Я думаю, это в твоих силах решить,
видеть или не видеть их.
Помни это, хорошо?
У тебя всегда получалось гораздо лучше
быть частью всего этого.
Прости.
Ты не можешь продолжать так  неожиданно появлятсья. Это пугает меня.
Я - призрак. Это всё, что я могу.
И я не могу появится, если ты не думаешь обо мне.
Да, я думал о нашем первом школьном дне в прошлом году.
Я так переживал о том, что могу столкнуться с Еленой, а ты просто сказала ...
Забей. Будь мужиком.
И покажи ей, что она теряет.
Да. И вместо этого она встретила вампира.
Ты в порядке, Мэтти?
Ты не выглядишь счастливым.
Да просто кругом фигня какая-то.
Знаешь, тебя не стало, мама далеко отсюда, это...
Многовато для меня одного.
Я рад, что могу поговорить с тобой.
Я скучаю по тебе
Я тоже по тебе скучаю
Что если бы я сказала тебе, что есть способ
помочь мне вернуться?
Что ты имеешь ввиду - вернуться?
Донован! Что ты делаешь?
Давай-ка, чувак. Пойдем!
Разговариваешь сам с собой?
А ты чего это такой довольный?
Мы выпускники, чувак.
Жизнь прекрасна.
Давай же, Майкл, завтрак.
Вкуснятина. Майкл, просыпайся!
Что?
Что? Что значит, "что"? Я звоню тебе уже 2 дня.
О, ровно столько, сколько я игнорирую тебя.
Джереми Гилберт сказал мне, что ты нашла Майкла.
Вроде того. Он немного не в форме.
Он не ест.
И я испробовала все...
Могильщики, скорбящие, мыши, крысы, летучие мыши.
Ему просто не интересно.
Тогда сильнее старайся.
Он нужен нам, чтобы убить Клауса, и я смогу вернуть назад прежнего Стефана
прежде, чем он разрушит мой дом.
Ладно.
Попробую еще раз.
Привет. Ты меня проверяешь?
Потому что я в порядке.
Да, и...
Сдается мне, ты некоторое время не захочешь
тут появляться.
У нас новая соседка.
- Барби Клаус.
- Ребекка?
Она что, живет у вас?
С какой радости?
Она в затруднительном положении.
Вообще-то, Клаус бросил её, сразу после того,
как я произнес имя Майкл.
Что там со Стефаном?
Что он надумал?
Ну, знаешь.... Ведет дневник,
много читает, прической вот тут надумал заняться
Да ладно, Деймон.
Я смогу справиться с этим. Что там?
Это звонок на урок? Ох...
Звонок! Звонок!
Не опаздывай.
Я  забыла про костер.
Ты должна прийти.
Это первая встреча нашей команды.
И это задаст тон на год вперед!
Расслабься, Керолайн
Я там буду.
Спасибо. Это просто...
Счастливого первого дня!
- Это кровь?
- О Боже!
Ой!
Что происходит?
Первое правило вампира: отчисти свой завтрак
с одежды, когда идешь в школу!
Остынь.
Это был всего лишь пакет с кровью.
- Откуда?
- Ребекка подсадила меня
Ребекка? Да зачем ты вообще
с ней разговариваешь?
Клаус велел ей
приглядывать за мной.
Защищать его новое имущество.
Его что? Ты чего такой довольный-то?
Я его первый
удачный гибрид, Кэролайн.
А ты не думаешь, что это
некоторым образом потрясно?
Вау!
Не могу поверить,
что ты только что сказал это.
Итак, я, пожалуй, пойду.
Удачи.
Привет, Елена.
Что ты здесь делаешь?
Что ты имеешь в виду?
Я возвращаюсь в школу.
Вперед, Лесные волки!
Что?! Почему?
Клаус хочет,
чтобы я приглядывал за тобой.
Я просто делаю, что мне велели.
Похоже, я на урок опаздываю.
Кабинет в той стороне.
Отстань от меня, Стефан
Елена, думаешь, мне охота
в сотый раз быть выпускником?
Нет. У меня просто
нет выбора.
Как и у тебя.
Я сказала, отпусти меня.
Отпусти ее.
Не надо! Прекрати
Ты не встанешь у меня на пути.
Понял?
Увидимся на истории.
Какого черта он здесь делает?
Клаус внушил ему следить за мной
Видимо, сейчас я
ценна для Клауса,
потому что моя кровь - единственный
способ создавать гибридов.
Он теперь телохранитель?
Не знаю, кто он.
Но определенно не Стефан.
Послушай, то, что он здесь -
плохо для всех нас.
Мы должны что-нибудь сделать
Ты занял мое место
Эй, ты.
Добро пожаловать обратно в школу, выпускники.
Давайте, включаем мозги
и начинаем с первых основателей
этой страны...
Коренные американцы.
А как насчет викингов?
Нет никаких доказательств,
что викинги-исследователи
действительно обосновались
в Соединенных Штатах.
Кто ты?
Меня зовут Ребекка. Я новенькая.
А история - мой любимый предмет.
У тебя же не может быть никаких дел в этой дыре.
Подумал, что тебе здесь будет удобно.
Я тронута.
Так что ты имела в виду, когда сказала, что я могу помочь тебе вернуться?
Пока что я могу возвращаться только, если ты думаешь обо мне.
Но я знаю способ, как освободиться от этого.
- Как?
- Я знаю, это звучит безумно.
Но мне помогают с другой стороны.
С другой стороны?
Чувак, что ты здесь делаешь?
Я мог бы задать тебе тот же вопрос.
Просто ищу своего
укуренного напарника по лабараторке.
Ну хорошо, увидимся!
Он что,  больше не может видеть тебя?
Он говорил с Викки прямо там, не скрываясь.
Как?
Когда он умер и вернулся,
должно быть, он начал ее видеть.
Она говорила, что может вернуться,
что ей помогли с другой стороны.
Помощь? Какая помощь?
Кто тебе помогает?
Ведьма, с которой я говорила, сказала, что существует ритуал.
Она может сотворить магию с моей стороны и вытолкнуть меня на вашу.
И это возможно?
Она может вернуться?
Думаю, да, если найдет сильную точку опоры.
- Как якорь?
- Именно.
Сейчас я привязана к тебе.
Мой единственный доступ на вашу сторону через тебя.
Но если бы она получила сильную точку опоры...
Я смогу приходить и уходить,
как захочу...
Когда захочу,
куда захочу.
У меня не будет нужды
зависеть от тебя.
Но ты все ещё будешь призраком, Викки.
В городе, полном вампиров,
оборотней и ведьм,
я буду вполне уместна.
Серьезно? Ты еще и шутишь об этом?
Мэтт! Успокойся.
Больше никто
не сможет меня увидеть.
От нее не стоит ждать ничего хорошего, Джереми.
Вокруг нее нет ничего, кроме тьмы.
Мы сейчас говорим о Викки.
Ясно? Она не плохой человек.
Невозможно нарушить естественное равновесие,
не заплатив.
Если она использует энергию ведьм по другую сторону,
ты не знаешь, какую цену
она собирается заплатить.
Я снова могу
быть частью этой жизни, Мэтт.
Вместо того, чтобы быть в полном одиночестве
по другую сторону.
И ты тоже больше не будешь одинок.
Что я должен сделать?
Кто-нибудь видел Дану?
Похоже, у вас в команде появилась вакансия.
Что ты делаешь?
Эй. Эй.
Ты не можешь просто приехать сюда
и проникнуть в наши жизни.
Мне интересна только твоя.
Твоя зажигательность, твоя популярность.
Возможно, даже твой парень.
Это не балет, дамы.
Двигаемся, двигаемся.
Думаю, на сегодня достаточно, тренер.
У тебя помутнение рассудка, Локвуд?
Вернись в строй.
У меня идея получше.
Закрой свой чертов рот, чтобы мы смогли
пойти к костру и напиться.
Все в душ, джентльмены.
Постарайся быть незаметнее,
Тайлер.
Слышу это просто от королевы
незаметности!
Расслабься. У меня все под контролем.
Тогда почему ты себя так ведешь?
Прекрати, Кэролайн. Я в порядке.
Я никогда не чувствовал себя лучше.
Клаус дал мне этот... дар.
Что?!
Эй, зацени новенькую!
Давай, Ребека. Сделай это!
Господи!
Черт, а девчонка знает, как надо двигаться.
Только посмотри, а ты в отличной форме.
Эй, идешь вечером на костер?
Звучит весело, правда?
Серьезно, Стефан, оставь меня в покое.
Думаешь, я тебя уже достал?
Подожди до встречи выпускников - то ли еще будет!
Кстати, с кем ты пойдешь?
Нохота дурачком-то выглядеть.
Извини.
Смотреть надо, придурок!
Кто ты?!
Я - тот парень, которого назначили
защищать мешок с человеческой кровью.
Ну, в смысле
давай только без обид.
Что?!
Нет!
Убери это.
Тебе нужна кровь.
Убери это от меня.
Доволен?
Спасибо.
Я тебя помню. Чикаго, двадцатые.
Ты искал Клауса.
А ты не такой уж и страшный для...
задиры вампира - охотника на вампиров.
Что? Собираешься накачаться
и стать как вампир?
Знаешь, что сейчас было?
Стефан назвал меня мешком с человеческой кровью.
Он стал совсем другим.
- Что ты делаешь?
- Помогаю тебе.
- Деймон!
- Давай, Баффи!
Прекрати!
Как будто один несносный Сальваторе
- это недостаточно плохо.
Ты меня звала. Я здесь.
Какой план, воинственная принцесса?
Я хочу запереть Стефана,
по крайней мере, до тех пор,
пока не придет этот парень Майкл,
не убьет Клауса, и внушение пропадет.
Внушение там или нет, но
Стефан подсел на человеческую кровь. Понимаешь?
Он же просто упивается ею.
Ты же уже спасал его раньше.
Это совсем другое.
Это тебе не курс реабилитации пройти, Елена.
Его человечность ушла.
Свет выключен.
Никого нет дома.
Тогда сделай это для меня, Деймон.
Каждый раз, когда я смотрю на него,
я чувствую, что могу сломаться.
А я не собираюсь
доставлять ему такое удовольствие.
Что ты делаешь?
Чувствуешь?
В грудине.
Твердая костная пластина.
Прямо здесь,
чуть ниже грудной клетки,
рядом с позвоночником,
это твой способ добраться к сердцу вампира.
Что бы тебе ни было от меня нужно,
Елена, я это сделаю.
Никто не причинит тебе боль.
Особенно мой брат.
Я отвлеку Стефана от костра.
- Затем, когда он отвлечется...
- Я выстрелю в него.
А Бонни не может просто наслать на него
заклинание или что-то вроде этого?
Я пытаюсь не вмешивать в это Бонни.
Я не верю, что Стефан ее не тронет.
- Кэролайн, ты сможешь найти надежное место?
- Да!
Я удостоверюсь насчет готовности
старой тюремной камеры Форбсов.
Мы забыли о главном игроке. Ребекка?
Куда бы Стефан не отправился,
блондинистый хвост тут как тут.
Поэтому твоя работа заключается в том,
чтобы держать её подальше.
Как?! Она Древняя.
А в последний раз, когда я проверял,
кинжалов у нас не было.
Ну, значит, ты должен
покорить ее своим обаянием.
Может нам все-таки лучше поискать кинжал?
Рик, ты хоть когда-нибудь перестанешь на меня дуться?
Сомневаюсь.
Извините, я опоздал. В чем дело?
Нам нужно, чтобы ты совершил набег
на запасы вербены твоей мамочки.
Достаточно, чтобы на время вырубить Стефана.
Ты не можешь сделать это со Стефаном.
Почему не могу?
Поверь мне, Тайлер, это в его интересах.
Да, но не в интересах Клауса.
Но Клаус - это плохой парень, Тайлер.
Ты знаешь, что ведешь себя
как чокнутый гибрид - раб?
- Что?
Клаус сделал меня тем, кто я есть, Кэролайн.
- Я обязан ему всем.
- О, парень.
Мы можем оставить это без комментариев? Пожалуйста.
Что происходит?
Я просто собираюсь уйти.
Что ты делаешь?
- Он - порождение.
- Что?
Порождение. Он верен Клаусу,
потому что именно кровь Клауса создала его.
В смысле - верен?
Он будет искать одобрения своего хозяина.
Это бывает редко.
Но может быть, у гибридов случается чаще.
И как мне его исправить?
Заведи нового парня.
С тобой все нормально?
Я думала, Тайлер будет здесь.
Ты сейчас с Тайлером, а? Он немного непостоянен.
Когда ты соблаговолишь снова начать со мной здороваться,
тогда и поговорим.
До тех пор же, у девушки есть потребности.
Извините.
Привет, Елена. Что делаешь?
Веселюсь, Стефан. У тебя с этим какие-то проблемы?
Ладно, не увлекайся.
Мы же с оба знаем, какая ты легкая.
Ага. Правда?
Ты думаешь, я позволю помешанному на крови указывать мне как пить?
Сосредоточься на мне, Мэтти
Это слишком странно.
Просто сосредоточься. Все хорошо.
Теперь скажи, что впускаешь меня.
Я принимаю тебя.
Ты только что...
Я почувствовал это.
И это тоже!
Это сработало.
Я здесь, Мэтти!
Ты говорил с Анной про это?
Она по другую сторону, Бонни.
Хорошо, я думал, она может что-то знать.
О чем? Я думала, они там совершенно одни.
Викки как-то смогла связаться
с некой суперсильной ведьмой.
Если в это вовлечена другая ведьма,
ты не думаешь, что должен был пойти ко мне,
прежде чем идти к Анне?
Скажи ей, чтобы она не расстраивалась.
Я просто пыталась помочь.
Не сейчас, Анна
Она здесь?
Она просто пытается помочь.
Я не могу...
Я не могу иметь с этим дело...
Бонни!
Мэтт пытается вернуть свою мертвую сестру.
Я думаю, что мне бы лучше об этом позаботиться.
О, я могу чувствовать это!
Я могу чувствовать всё.
Ведьма об этом не упоминала?
Логично.
Наш договор в том, что она поможет
мне сделать то, что я должна.
О чем ты говоришь?!
Какой еще договор, Вик?
Хорошо, если я хочу остаться здесь,
я должна помочь ей восстановить равновесие.
Гибриды Клауса не имеют права на выживание.
Ты не можешь убить Тайлера, Вики.
Не Тайлера, Мэтт.
Это Елена - ключ к созданию гибридов.
Что? Викки, нет!
Прости, Мэтти.
Но я хочу остаться.
Что, нет друзей, подхоодящих по возрасту?
Кто бы говорил.
Это, типа, должно быть весело?
Я уже 10 штук испоганила.
Нет, ты просто неправильно на все смотришь.
Снаружи грубовато,
но внутри...
Ааам.
А вкусно!
Ага.
Что за взгляд?
Какой взгляд?
Мой брат флиртует,
и ты ревнуешь.
Я не ревную.
Все хорошо. Ты можешь ревновать, сколько захочешь.
Уверен, Дэймон будет в восторге.
Я не ревную, Стефан.
Ну ладно. Значит я ошибся.
Как хочешь. Пойду-ка я отсюда.
Мэтт! Мэтт, успокойся.
Что случилось?
- Я вызвал ее, Бонни.
- Что?
Как? Где она?
Не могу поверить, что ты никогда не пробовала ничего подобного..
Что ж, я провела в гробу 90 лет.
Это не оправдание.
Почему ты со
мной так мил?
Ты ненавидишь меня.
Тебе следует быть менее доброжелательным
Ну, я могу быть злым, если это то, что тебе надо.
Ты отвлекаешь меня.
Почему?
Всего лишь пытаюсь быть милым соседом.
Ты никогда не будешь со мной на равных, Дэймон.
Запомни это.
Какого черта?
Как я оказался дома?
Я тебя принесла.
Ты вел себя как урод.
Да что сегодня не так-то с тобой?
Моя проблема в том, что ты был под внушением.
Ты хотя бы знаешь, что это означает?
Это значит, что нужды Клауса для тебя важнее.
Теперь он твой хозяин.
Я не чей-то щенок, Кэролайн
Он не контролирует меня.
Ну, что-то контролирует тебя.
Потому что, я не знаю, зачем ещё тебе вести себя, как прежний ты.
Прежний я?
Да. Прежний ты.
Еще до того, как ты стал оборотнем.
Знаешь, тот несносный ты,
которому я бы никогда не стала другом.
Подожди, подожди.
Извини.
Я не хочу быть тем парнем.
Того парня я ненавидел.
Ты теперь вампир, Тайлер.
Все особенности твоего характера усиливаются.
Так что ты должен быть осторожным.
Буду.
Обещаю.
Только... не надо меня ненавидеть.
Все, что мне нравится в себе
это ты.
Я знала каждое
созвездие.
Как я могла их все забыть?
Ты пьяна.
Тебе нужно домой.
Ладно.
Дай мне найти свою машину.
Шутишь, да?
Полиция шуток.
Я думала, Стефан-риппер должен
быть душой вечеринки.
Ладно, давай, я отвезу
тебя домой. Пойдем.
Тебе что, пять лет? Спускайся.
Зачем? Боишься,
что я...
Ого. Я чуть не упала.
Клаусу бы это не понравилось.
Очень смешно.
Смотри, Стефан, я не держусь.
О, да. Ха-ха.
Я знала, ты поймаешь меня.
Ты в порядке?
Да. Я...
В порядке
Ты выглядишь... нетрезвой.
План сработал. Это главное.
Давай заберем его отсюда.
Мне так жаль.
Я не думал, что она сделает что-то подобное.
Я доверял ей.
Тебе нужно рассказать мне, что именно ты сделал, чтобы выпустить Викки.
Чтобы я знала, как именно отправить ее назад.
Я смотрю, сегодня все гении пришли к костру.
Елена! Елена!
-Открой дверь.
-Не могу! Она не открывается.
Какого чёрта?
Мне жаль, Елена.
Я нашла заклинание, которое заблокирует магию, помогающую Викки.
Что мне делать?
Дай мне руку.
Стефан.
Стефан!
О,Боже мой.
Нет!
Что она делает?
Исправляет мою ошибку.
Заставь ее остановиться.
Бонни...
Заклинание работает Мэтт.
Она всё ещё здесь из-за тебя.
Мэтт, пожалуйста.
Я не могу позволить тебе причинить боль кому-то еще, Викки.
Я не стану. Я остановлюсь. Только, прошу тебя, не прогоняй меня.
Я должен.
Это неправильно. Ты не должна быть здесь.
Мне жаль.
Я просто не хотела больше быть одна.
Я тоже.
Но я должен отпустить тебя.
Прощай, Викки.
Она ушла.
Быстрее,
пока машина не взорвалась.
Подожди! Подожди, подожди, подожди!
Дай мне.
Я могу сама.
- Нет, позволь мне.
- Деймон, хватит.
Елена, ты чуть не
превратилась в барбекю.
Последнее, что я могу сделать
- это оказать первую помощь.
Вот.
Сегодня ты хорошо сыграл свою часть плана.
О да?
Ребекка пускала слюни на тебя
и на твой зефир.
Ага, до того как она проткнула меня.
Я думал, ты была слишком пьяной, чтобы это заметить.
Большей частью я притворялась.
Я тоже
Готова ехать, Елена?
Хорошо поработал сегодня, Рик.
Мне жаль на счет машины, мужик.
Облом.
Ты все время убегаешь
от меня.
Ты должен заработать
целую ночь.
-Я так понимаю, это вызов.
-Ха-ха.
-Пока.
Что ты здесь делаешь?
У меня есть кое-что для тебя.
Что?
Небольшой подарок.
Ты должна уйти.
Ты уверен?
Я думаю, мой брат
хотел бы, чтобы его гибрид
получал удовольствие от всего,
что может предложить жизнь.
Я прошу прощение за мой порыв.
В этом было бы больше смысла, если бы ты знала, что
я не признаю человеческую кровь с тех самых пор, как себя помню.
Зачем ты разбудила меня?
Я думала,  ты знаешь как убить Клауса.
Но что-то подсказывает мне, что меня ввели в глубочайшее заблуждение.
Ты не поможешь мне с этим?
Уверяю тебя, с ними я Клауса точно не смогу убить.
Значит ли это, что ты знаешь, как убить Клауса?
Я могу убить Клауса.
И я это сделаю.
Спасибо
Немного крови оживит это одрябшее тело в считанные секунды.
Просто напоминаю ...
Я не питаюсь живыми.
Тогда что ты ешь?
Нормально, если ты хочешь снова быть другом для Дэймона.
Не хочу.
Я думаю, ему тебя не хватает.
Да, сегодня ты со мной справился.
Определенно не ожидал этого.
В этом и был смысл.
Ага.
Ты знаешь, ты можешь ненавидеть всё, что хочешь, но Елена нуждается во мне.
Я всегда буду защищать ее.
Я думаю, вам двоим лучше перестать водить меня вокруг да около.
Елена, подожди.
Ты могла позволить мне умереть в этом пожаре сегодня.
Почему ты этого не сделала?
Потому что у меня еще есть надежда.
После всего, что я сделал, ты...
ты все еще считаешь, что смогу вернуть свою человечность
Да, считаю.
Я знаю, кто ты на самом деле
лучше, чем кто-либо, Стефан.
И я не сдаюсь.
Елена, ты хоть представляешь, как жалко выглядишь?
Нет, Стефан, это делает меня сильной.
Ну же, Бонни.
Перестань игнорировать мои звонки.
Ты не думаешь, что мы должны хотя бы поговорить об этом?
Я не должна быть здесь.
Без шуток.
Нет, я имела ввиду,
Я не должна быть тут, Джереми
Почему ты думаешь обо мне, когда звонишь ей?
Я не думаю.
Слушай, я не знаю. Хорошо.
Я не знаю, что я делаю Анна.
Проблема в том, что я считаю что не могу перестать думать о тебе.
Я тоже не могу перестать о тебе думать.
Что мы будем делать?
Ты.... Чувствуешь это?
Что происходит?
Я могу тебя чувствовать.
Как я могу тебя чувствовать?
Хватит, Стефан.
Это будет весело.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/22695/74641
Переводчики: blond, MotoChiffa, _Folko_, Lyubanya137, Prue_Stevens, Ferra, Stasyakam
devi_me, LaReina, cosa, GinniWS, Zvezdochka08
affair, Black_Diamond, ogo, Ann_Heine, Annette84, PartyZaika, magiclight
707, Meliss0chka, Ambera, justKristy, Lede, Victoria_OAK
NellyN, Julia_, matrie88