В предыдущих сериях...
Моя сестра - призрак,
а я даже с ней не попрощался.
Мэтт! Пожалуйста, Мэтт.
Викки?
Они ищут Майкла,
вампира, который охотится на вампиров.
Вы не захотите его пробудить.
Он убьет вас всех.
Кровь Елены.
Выпей.
Вот так.
Это хороший знак.
Он отключился.
Стефан ушел.
И он не вернется.
Ты можешь бороться.
Тебе нужно просто сильно этого захотеть.
Может, потому что я люблю тебя.
Именно, Стефан.
Потому что ты меня любишь.
Единственная вещь, которая
сильнее твоей жажды крови,
это твоя любовь к этой девушке.
Отключи чувства.
Нет!
Отключи!
Что ты наделал?
Я его вылечил.
Дневники вампира сезон 3 серия 6
"Повеяло юностью"
Утро доброе.
Колья выталкивает сила твоего удара.
Достаточно просто.
Это странно.
Наверное, что-то заело.
Ты недостаточно сильная.
Тебе бы подкачаться,
нарастить мускулы на твои кости.
Спасибо, что не подсластил пилюлю.
Знаешь, что это?
Граната из вербены.
Я уже такой пользовалась.
Тогда ты знаешь,
что элемент неожиданности
это твой главный козырь в борьбе с вампирами.
- Сюрприз.
- О Боже!
Для меня это не шутки, Рик.
Думаешь, я шучу?
Вампиры возьмут всё, что хотят.
Они навредят, кому захотят.
И сделают это без сожалений.
Это  их сущность.
Тебе не обязательно использовать местоимения.
Так и скажи - Стефан.
Слушай, я понимаю, зачем ты здесь.
Стефан причинил тебе боль.
И ты не хочешь, чтобы это повторилось.
Но ты считаешь, что у меня крыша съехала.
Потому что я верю, что могу
защитить себя
от вампира, который отказался
от своей человечности.
Ты нашла способ поднять себя из постели.
И это делает тебя самым сильным человеком,
которого я знаю.
Думаю, ты сможешь сделать все, что захочешь.
А вот и он. Выпускной год.
Кто-нибудь считает, что все
должно быть более вдохновляющим?
Ночь проделок обломалась.
Но мы с этим смирились
и двигаемся дальше.
Ты права. Я о том, почему тот факт,
что мой парень
видит призрак своей умершей подружки,
должен портить этот чудный денек?
Да! И почему я должна принять тот факт,
что мой парень стал гибридом,
и испоганил такой прекрасный день.
Сегодня наша годовщина.
Технически, мы со Стефаном встретились
в первый день занятий в прошлом году.
Да. Твоя взяла.
Ты уверена, что хочешь здесь находиться?
Я должна быть здесь.
Я должна оставить все позади.
Новый год. Новая жизнь.
Александра,
левую руку, пожалуйста.
Эй, те две брюнетки на лестнице
задолжали мне персидский ковер.
То есть, задолжали нам
персидский ковер?
Это и мой дом тоже, братишка.
Не хочешь крутануть?
Так вот что имел ввиду Клаус,
когда внушил тебе оберегать Елену?
Эти дамы помогают мне быть тем,
кто я есть.
- Где Стефан?
- Кто ты, черт тебя дери?
Он бросил меня здесь.
Мой брат действительно бросил меня здесь.
О, прости.
Твой тон предполагает, что мне
должно быть до этого дело?
Ты - сестра Клауса?
Ребекка. Уверена, тебе очень приятно.
И где моя комната?
Ты здесь не останешься.
Какие вы оба грубые.
Сама разберусь.
Я полагаю, она останется здесь.
И что? Говорить с младшими уже не круто?
Привет. Хорошего тебе дня.
Ты злишься?
Я не злюсь.
Я смирилась с тем,
что делю наши отношения с Анной и Викки.
Я давно не разговаривал с Викки.
Дело не в этом, Джереми.
Я это знаю. Знаю. Хорошо?
Но я должен был увидеть Анну, Бонни.
У нее есть информация о том,
что нужно Деймону.
Я поняла, Джереми.
Но поставь себя на мое место.
Ты любил их обеих.
И вы, ребята, не расходились.
Они умерли. И ты позволяешь
им возвращаться.
Думаешь, я хочу всего этого?
Я...
Думаю, в твоей власти решать,
хочешь ты их видеть, или нет.
Запомни это, хорошо?
Ты всегда вписывался во все это лучше, чем я.
Прости.
Ты не можешь так  появляться.
Меня это пугает.
Я призрак.
Это все, что у меня осталось.
И я не могу появляться,
если ты обо мне не думаешь.
Я просто подумал о нашем первом
дне в прошлом году.
Я переживал, что мы с Еленой расстались,
и ты сказала...
Забей. Будь мужиком. И пусть она
увидит, что потеряла.
Да. А потом она встретила вампира.
Все в порядке, Мэтти?
Ты выглядишь несчастным.
Да, просто задумался о жизни.
Знаешь, ты умерла, мамы рядом нет, это...
Я один со всем этим.
Я рад, что могу говорить с тобой.
Я скучаю по тебе.
Я тоже по тебе скучаю.
Что, если я скажу, что есть способ,
который поможет мне вернуться.
Что ты имеешь ввиду - вернуться?
Донован!
Что ты делаешь?
Брось, чувак. Идем!
Ты говоришь сам с собой?
Что это у тебя такое настроение хорошее?
Мы - выпускники, чувак.
Жизнь прекрасна.
Ну же, Майкл, позавтракай.
Вкуснятина. Майкл, просыпайся!
Что?
Что? Что значит твое "что" ?
Я два  дня тебе названиваю.
Неужели я так долго тебя игнорировала?
Джереми Гилберт сказал мне,
что вы нашли Майкла.
Вроде того. Он немного не в форме.
Он не хочет есть.
И я уже все перепробовала.
Могильщиков, страдальцев, крыс,
летучих и обычных мышей.
Ему просто это неинтересно.
Значит пробуй лучше.
Он нам нужен, чтобы убить Клауса,
чтобы я мог вернуть прежнего Стефана,
пока он не разнес мой дом.
Отлично.
Я попытаюсь еще раз.
Ты что, меня проверяешь?
Не стоит, я в порядке.
Да. Так...
Тебе какое-то время не захочется сюда приходить.
У нас новая соседка.
- Барби-Клаус.
- Ребекка?
Она теперь живет с вами? Почему?
У нее небольшие трудности.
Видимо, Клаус вышвырнул её,
когда я произнес имя Майкла.
А что Стефан?
Чем он занят?
Ну, как обычно. Ведет дневник,
читает, укладывает волосы.
Перестань, Дэймон.
Я с этим справлюсь. Что?
Вроде похоже на звонок?
Дин-дон!
Ты не захочешь опоздать.
Я совсем забыла про костер.
Ты обязана придти.
Это наше первое мероприятие.
И оно задает уровень на весь год.
Расслабься, Кэролайн.
Я приду.
Спасибо. Это просто...
Удачного тебе дня.
- Это кровь?
- О Боже мой!
Что происходит?
Вампирское правило 101...
не приноси завтрак в школу!
Расслабься.
Это всего лишь пакет с кровью.
- Откуда?
- Ребекка мне подсунула.
Ребекка? И с каких пор ты с ней общаешься?
Клаус велел ей приглядывать за мной.
Защищать его новый актив.
Его что?
Что в этом смешного?
Я - его первый жизнеспособный
гибрид, Кэролайн.
Не думаешь, что это по меньшей мере, здорово?
Вау!
Не могу поверить, что ты это сказал.
Мне пора идти.
Пошли.
Привет, Елена.
Что ты здесь делаешь?
Ты о чем это?
Я собираюсь вернуться в школу.
Вперед, волки!
Что? Зачем?
Клаус хочет, чтобы я за тобой присматривал.
Я просто делаю то, что мне говорят.
Я опоздаю на занятия.
Класс в той стороне.
Отпусти меня, Стефан.
Елена, думаешь, я хочу
в сотый раз быть выпускником?
Нет. Но у меня нет выбора.
Как и у тебя.
Я сказала, отпусти меня.
Отпусти её.
Не надо! Прекратите!
Тебе не стоит стоять у меня на пути.
Ты меня понял?
Увидимся с вами на истории.
Какого черта он тут делает?
Клаус внушил ему приглядывать за мной.
Видимо, я теперь тоже один из активов Клауса,
потому что моя кровь - единственный способ
создавать гибридов.
Так теперь он телохранитель?
Не знаю, кто он теперь.
Он он определенно не Стефан.
Слушай, то, что он здесь - плохо для всех.
Мы должны что-то сделать.
Ты занял мое место.
Всем привет.
С возвращением, выпускники.
А теперь давайте включим мозги,
и поговорим об  основателях этой страны...
о коренных американцах.
Как на счет викингов?
Нет никаких доказательств, что викинги
когда-либо высаживались
в Соединенных Штатах.
Кто вы?
Меня зовут Ребекка. Я новенькая.
И история - мой любимый предмет.
Какие у тебя дела в этой дыре?
Думал, тебе здесь будет комфортно.
Туше.
Так что ты имела ввиду, когда сказала,
что я могу помочь тебе вернуться?
Сейчас я могу возвращаться только тогда,
когда ты обо мне думаешь.
Но есть способ освободить меня от этого.
- Как?
- Я знаю, это звучит дико.
Но у меня есть поддержка с другой стороны.
С другой стороны?
Чувак, чем ты здесь занят?
Я могу спросить тебя о том же.
Я ищу своего напарника по лабораторной.
Ладно, увидимся.
Он больше тебя не видит?
Он в открытую болтал с Викки.
Как?
Когда он умер и вернулся назад,
он,должно быть, начал ее видеть.
Она сказала, что может вернуться,
если ей помогут с другой стороны.
Помогут? Как именно помогут?
Кто тебе помогает?
Ведьма, с которой я говорила,
сказала, что есть ритуал.
Она может провести ритуал со своей стороны,
чтобы подтолкнуть меня на твою.
Это вообще возможно?
Она может вернуться?
Думаю, если она найдет хорошую опору.
- Типа якоря?
- Именно.
Сейчас я привязана к тебе.
И единственный путь на эту сторону
связан с тобой.
Но если она найдет хорошую опору...
Я смогу приходить и уходить, как захочу.
Когда захочу,
куда захочу.
Я не буду зависеть от тебя.
Но ты все еще призрак, Викки.
В городе, полном вампиров,
оборотней и ведьм,
я не буду выделяться.
Серьезно. Ты собираешься
шутить на эту тему?
Мэтт! Расслабься.
Никто больше не способен меня увидеть.
Она - плохой знак, Джереми.
Вокруг неё сплошная тьма.
Мы здесь говорим о Викки.
Ясно?
Она - хороший человек.
Ты не можешь нарушить природный баланс
без последствий.
Если она использует энергию
ведьмы на той стороне,
ты не знаешь, какую цену
ей придется заплатить.
Я снова могу стать частью этой жизни, Мэтт.
Вместо того, чтобы быть на другой стороне
в полном одиночестве.
Ты больше никогда не будешь одинок.
Что я должен делать?
Кто-нибудь видел Дану?
Похоже, что в команде появилась вакансия.
Что ты делаешь?
Эй. Эй.
Ты не можешь просто придти сюда
и стать частью нашей жизни.
Мне интересна только твоя.
Твой огонек, твоя популярность.
Может быть, твой бойфренд.
Это не балет, дамочки.
Шевелитесь! Шевелитесь!
Думаю, мы уже закончили, тренер.
У тебя был нервный срыв, Локвуд?
Вернись в строй.
У меня идея получше.
Заткнись нахрен, чтоб  мы могли
пойти и напиться на костре.
А теперь в душ, джентльмены.
Тебе нужно быть осторожней, Тайлер.
Сказала королева осторожности.
Расслабься. У меня все под контролем.
Тогда почему ты так поступаешь?
Брось, Кэролайн.
Я в порядке.
Лучше не бывает.
Клаус передал мне этот...
дар.
Что?
Эй, посмотрите на новенькую!
- Давай, Ребекка.
- Покажи им!
Боже мой!
Черт, девочка умеет двигаться.
Посмотри-ка на себя.
Эй, ты пойдешь сегодня на костер?
Это вроде весело, да?
Серьезно, Стефан, оставь меня в покое.
Думаешь, что я  назойлив?
Я просто стал собой.
Кстати, с кем ты придешь?
Не хочу выглядеть удивленным.
Мне жаль.
Осторожней, придурок!
Ты кто?
Я - парень, которому поручили
защищать мешок с кровью.
Ну, то есть, без обид.
Что?
Нет!
Убери это.
Тебе нужна кровь.
Убери это от меня.
Доволен?
Спасибо.
Я помню тебя.
Чикаго, двадцатые годы.
Ты разыскивал Клауса.
А ты не так страшен для...
грозного вампира - Охотника за вампирами.
Что? Хочешь накачать такой же пресс,
как у вампира?
Ты хоть понимаешь, что только что случилось?
Стефан назвал меня мешком с кровью.
Он абсолютно другой человек.
- Что ты делаешь?
- Помогаю тебе.
- Дэймон!
- Брось, Баффи.
Перестань!
Как будто одного несносного
Сальваторе недостаточно.
Ты звонила. Я пришел.
И какой план, королева воинов?
Я хочу запереть Стефана,
по крайней мере до тех пор,
пока не приедет Майкл,
не убьет Клауса, и внушение не исчезнет.
Внушение или нет, Стефан полон
человеческой крови. Ясно?
До краёв.
В прошлый раз ты смог его излечить.
Это другое.
Это нельзя исправить, Елена.
Его человечности нет.
Свет потух.
Домик пуст.
Тогда сделай это для меня, Дэймон.
Каждый раз, когда я смотрю на него,
я чувствую, что готова сломаться.
И я не собираюсь доставить
ему это удовольствие.
Что ты делаешь?
Чувствуешь?
Это грудина.
Твердая костяная пластина.
А здесь,
чуть ниже ребер,
рядом с позвоночником,
лежит твой путь к сердцу вампира.
Я сделаю все, что ты захочешь, Елена.
Никто тебе не навредит.
Особенно мой братик.
Я выманю Стефана подальше от костра.
- И когда я его отвлеку...
- Я в него выстрелю.
А Бонни не может просто над ним поколдовать
или еще чего?
Я пытаюсь не вмешивать в это Бонни.
Стефан может ей навредить.
- Кэролайн, у тебя все готово?
- Да.
Мне нужно убедиться, что старая
тюрьма Форбсов подготовлена.
Мы забыли о ключевом игроке. О Ребекке.
Она следует за ним, как тень,
куда бы он не направился.
Вот поэтому ты и должен ее отвлечь.
Как? Она древняя.
Последнее, что я помню - у нас нет кинжалов.
Тогда используй своё обаяние.
Может, лучше найдем кинжал?
Ты весь день собираешься на меня злиться?
Сомневаюсь.
Простите, я опоздал.
Что происходит?
Нам нужно, чтобы ты совершил набег
на запасы вербены твоей матери.
Чтобы сдержать Стефана на какое-то время.
Вы не можете так поступить со Стефаном.
Почему нет?
Поверь, Тайлер, это в его же интересах.
Да. Но не в интересах Клауса.
Но Клаус - плохой парень, Тайлер.
Знаешь, ты ведешь себя как какой-то
стремный, раболепный гибрид- приспешник.
- Ого.
- Чего?
Клаус сделал меня тем, кто я есть, Кэролайн.
- Я обязан ему этим.
- О Боже.
Мы можем воздержаться
от комментариев, пожалуйста.
Что происходит?
Я собираюсь уйти.
Что ты делаешь?
- Он - порождение.
- Что?
- Порождение. Он предан Клаусу,
потому что он его создал.
Насколько предан?
Он будет искать одобрения своего создателя.
Это - редкость.
Но, возможно, не среди гибридов.
И как я могу его вылечить?
Найди нового бойфренда.
С тобой там все в порядке?
Думала, Тайлер будет здесь.
Тайлер? Сейчас?
Он ненадежен.
Когда ты захочешь уделить мне
немного времени, тогда и поговорим.
А до тех пор,
у девушки есть потребности.
Прошу прощения.
Елена, привет.
Чем занимаешься?
Веселюсь, Стефан.
У тебя есть возражения?
Ладно, успокойся.
Мы оба знаем, что ты быстро пьянеешь.
Неужели?
Думаешь, я позволю парню,одержимому жаждой крови,
диктовать мне, когда и как пить?
Сконцентрируйся на мне, Мэтти.
Это очень странно.
Сосредоточься.
Это хорошо.
А теперь скажи, что ты меня принимаешь.
Я тебя принимаю.
Ты не можешь просто...
Я это чувствую.
Я тоже это чувствую.
Это сработало.
Я здесь, Мэтти!
Ты говорил об этом с Анной?
Она с другой стороны. Бонни.
Я думал, она может что-то знать.
О чем? Я думал, что они там совсем одни.
Викки каким-то образом связалась
с суперсильной ведьмой.
Ты не считаешь, что если в этом замешана другая ведьма,
ты должен был сначала придти ко мне,
а не спрашивать Анну?
Скажи, чтобы она не расстраивалась.
Я просто пытаюсь помочь.
Не сейчас, Анна.
Она здесь?
Она просто пытается помочь.
Я не могу...
Я не могу с этим смириться...
Бонни!
Мэтт пытался возродить свою умершую сестру.
Думаю, я должна с этим разобраться.
Я могу это почувствовать.
Я все чувствую.
Ведьма об этом не упоминала?
В этом есть смысл.
Её помощь была частью сделки, чтоб помочь мне
сделать то, что должно.
О чем ты говоришь?
Что за сделка, Вик?
Ну, если я хочу остаться здесь,
я должна помочь ей восстановить баланс.
Гибриды Клауса не могут выжить.
Ты не можешь убить Тайлера, Викки.
Не Тайлера, Мэтт.
Елена - ключ к созданию гибридов.
Что? Викки, нет!
Прости, Мэтти.
Но я хочу остаться.
Что? Нет друзей твоего возраста?
Кто бы говорил.
И это должно быть весело?
Я уже штук 10 испортила.
Нет, ты просто неправильно на это смотришь.
Это немного грубо снаружи.
Зато изнутри...
Ням.
Очень хорошо.
Ага.
Что за взгляд?
Какой взгляд?
Мой братец флиртует,
и ты ревнуешь.
Я не ревную.
Все в порядке.
Ревность говорит о многом.
Уверен, Дэймон будет в восторге.
Я не ревную, Стефан.
Хорошо.
Это моя ошибка.
Пофигу.
Я ухожу.
Мэтт! Мэтт, успокойся.
Что случилось?
- Я облажался, Бонни.
- Что?
Как? Где она?
Не могу поверить, что ты раньше этого не делала.
Ну, я отсутствовала 90 лет.
Это не оправдание.
Почему ты так добр ко мне?
Ты ненавидишь меня.
Ты должен быть злым.
Ну могу быть и злым,
если тебе так хочется.
Ты меня отвлекаешь.
Зачем?
Просто пытаюсь быть хорошим соседом.
Ты мне не ровня, Дэймон.
Запомни это.
Какого хрена?
- Как я попал домой?
- Я тебя притащила.
- Ты был, как мешок с дерьмом.
- И какие у тебя проблемы сегодня?
Проблема в том, что ты теперь порождение.
Ты хоть знаешь, что это значит?
Это значит, что ты ставишь нужды
Клауса на первое место.
Теперь он - твой хозяин.
Я не чья-то игрушка, Кэролайн.
Он меня не контролирует.
Ну, значит что-то тебя контролирует.
Потому что я не знаю, почему
ты вдруг стал вести себя, как старый ты.
Старый я?
Да. Старый ты.
До того, как ты стал оборотнем.
Знаешь, плохой ты,
с которым мы никогда бы не подружились.
Стоп! Погоди, погоди, постой.
Прости.
Я не хочу быть тем парнем.
Я его ненавижу.
Ты теперь вампир, Тайлер.
Все твои качества усиливаются.
Поэтому тебе нужно быть осторожнее.
Я буду.
Обещаю.
Просто...Не надо меня ненавидеть.
Все, что мне в себе нравится...
это ты.
Я раньше знала каждое созвездие.
Как я могла забыть их все?
Ты пьяна.
Тебе нужно домой.
Ладно.
Нужно найти мою машину.
Ты ведь шутишь, да?
Упс. Развеселая полиция.
Я думала, что Стефан-потрошитель
должен быть королем вечериннок.
Так, хорошо.
Я отвезу тебя домой. Идем.
Тебе что, 5 лет? Слезай.
Зачем? Ты боишься, что я собираюсь...
Ха. Почти.
Клаус будет тобой недоволен.
Тебе весело.
Смотри, Стефан, без рук.
Стоп.
Я знала, что ты меня поймаешь.
Ты в порядке?
Да, я...
В порядке.
Ты выглядишь...пьяной.
План сработал.
Только это важно.
Давай просто заберем его отсюда.
Мне очень жаль.
Не думал, что она сделает что-то в этом духе.
Я доверял ей.
Мне нужно, чтоб ты сказал, что именно
ты сделал, чтобы выпустить Викки.
Чтобы я поняла, как именно отправить ее назад.
Как я вижу, все гении собрались у костра.
Елена! Елена!
- Открой дверь.
- Я не могу! Она не открывается.
Какого черта?
Прости, Елена.
Я нашла заклинание, оно может блокировать
любую магию, которая помогает Викки.
- Что мне делать?
- Дай мне свою руку.
Стефан.
Стефан!
О Боже.
Нет!
Что она делает?
Исправляет мою ошибку.
Заставь ее остановиться.
Бонни...
Заклинание работает, Мэтт.
Она все еще здесь из-за тебя, Мэтт.
Мэтт, пожалуйста.
Я не могу позволить тебе
кому-нибудь навредить, Викки.
Я не хочу. Я перестану.
Пожалуйста, не заставляй меня уйти.
Я должен.
Это неправильно.
Тебя не должно здесь быть.
Прости.
Я просто не хотел больше быть один.
Я тоже.
Но я должен тебя отпустить.
Прощай, Викки.
Она ушла.
Поторопись, пока оно не взорвалось.
Стой! Стой, стой, подожди.
- Дай это сюда.
- Я могу это сделать.
- Нет, дай я.
- Дэймон, брось.
Елена, тебя почти поджарили.
Я, по крайней мере, могу
оказать первую помощь.
Вот так.
Ты сегодня превосходно сыграл свою часть плана.
Да?
Ты заставил Ребекку пускать слюнки на тебя
и на твой зефир.
Да, пока она меня не проткнула.
Я думал, ты напилась до чертиков.
Я, по большей части, притворялась.
Как и я.
Ты готова, Елена?
Хорошо сработал, Рик.
Жаль твою машину, чувак.
Хреново.
Ты все время наезжаешь на меня.
Ты должен заслужить прощение.
- Принимаю вызов.
- Хаха.
- Пока.
Что ты здесь делаешь?
У меня для тебя кое-что есть.
- Что?
- Маленький подарок.
Тебе пора.
Уверена?
Думаю, мой брат хотел бы, чтобы его гибрид
брал от жизни все, что захочет.
Прошу прощения за свое поведение.
Будет понятнее, если ты узнаешь, что
Я так давно отказался от человеческой крови,
что уже и не вспомню, когда.
Зачем ты меня пробудила?
Я думала, ты знаешь, как убить Клауса.
Но что-то мне подсказывает, что
меня дезинформировали.
Ты не могла бы помочь мне с этим?
Уверяю тебя, я не смогу убить Клауса перед ними.
Значит ли это, что ты знаешь, как его убить?
Я могу убить Клауса.
И я это сделаю.
Спасибо тебе.
Немного крови сделает эти мускулы
по-настоящему сильными.
Просто говорю...
Я не питаюсь живыми.
Тогда что ты ешь?
Я не против, если вы с Дэймоном
опять станете друзьями.
Не станем.
Думаю, он немного по тебе скучает.
Сегодня ты меня поймала.
Я определенно этого не ожидал.
В этом был весь смысл.
Да.
Знаешь, ты можешь ненавидеть это сколько угодно,
но я нужен Елене.
Я всегда буду защищать её.
Для вас обоих будет лучше, если я буду рядом.
Елена, постой.
Ты могла позволить мне умереть
сегодня в этом пожаре.
Почему ты...?
Потому что у меня все еще есть надежда.
После всего, что я натворил, ты...
Ты все еще думаешь, что я смогу
вернуть свою человечность?
Да.
Я знаю тебя лучше, чем
кто-либо, Стефан.
И я не сдамся.
Елена, ты хоть понимаешь,
какой жалкой тебя это делает?
Нет, Стефан, это делает
меня сильной.
Бонни, да ладно.
Перестань скидывать мои звонки.
Ты не думаешь, что мы должны
хотя бы поговорить об этом?
Меня здесь быть не должно.
Без шуток.
Нет, меня и правда здесь быть не должно.
Почему ты думаешь обо мне, когда звонишь ей?
Не думаю. что это так.
Слушай, я не знаю.Ясно?
Я не знаю, что делаю, Анна.
Проблема в том, что я не могу
перестать думать о тебе.
Я тоже не могу перестать о тебе думать.
И что мы будем делать?
Ты...чувствуешь это?
Что происходит?
Я могу тебя чувствовать.
Как я могу тебя чувствовать?
Прекрати, Стефан.
Это будет весело.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21681/74654
Переводчики: CHAOS, sheypa