В предыдущих сериях...
Единственная вещь, которая сильнее
твоей жажды крови - это
твоя любовь к этой девушке.
Отключи чувства.
Нет!
Отключи!
- Что ты наделал?
- Я его излечил.
Клаус уехал.
Он попросил меня приглядывать
за вами до его возвращения.
И теперь вы под моей защитой.
Это похоже на "тяни-толкай".
Я тянусь с другой стороны,
пытаясь с тобой связаться,
и иногда, как сейчас, если ты подтолкнешь...
Бонни, прекрати игнорировать мои звонки.
Почему ты думаешь обо мне,
когда звонишь ей?
Не думаю, что могу перестать думать о тебе.
- Что это за парень с Кэрол?
- Мэйсон Локвуд.
Мэйсон Локвуд - оборотень.
И он убьет меня при первой возможности.
Это будет весело.
Ты, должно быть, издеваешься.
Больно, правда?
О, Стефан!
Удар ниже пояса, Стефан.
Подлый удар.
Какого черта с тобой случилось?
Если это какая-то извращенная игра,
не впутывай меня в нее.
Я этого не делал.
Хватит тут вокруг отираться!
- Говорю, это не я.
- Ай.
Все немного запутанно, да?
Ага.
Да,
не переживай.
Я сам распутаюсь.
Дневники вампира сезон 3 серия 7
"Мир призраков"
Как постоянный член исторического общества,
я особенно рад объявить
сегодняшние торжества открытыми.
Спасибо вам, добровольцы.
Сегодня вечером  мы отключим
электроснабжение города,
и зажжем наши фонари
в честь ночи Света,
которую наши основатели стали отмечать
150 лет назад.
А теперь с историческим докладом выступит
член семьи основателей Тобиас Фелл.
Что мы здесь делаем?
Тобиас Фелл - декан
исторического факультета.
У меня не было выбора.
Ладно, это объясняет,
что ты тут делаешь.
Без твоей помощи мне не справится.
Эй, простите, что опоздала.
Что я пропустила?
Кучу исторической лжи.
Ты ничего не пропустила.
Первые огни были зажжены
в честь
основания нового города
Мистик Фолс,
сразу по окончании войны.
После того, как основатели обобрали вампиров.
Что тут смешного?
Чтобы показать соседям,
что в городе снова безопасно.
Безопасно, потому что нет вампиров.
Когда ты произнесла
изгоняющее Викки заклинание,
Анна тоже ушла?
Если бы. Все, что я сделала - это заблокировала
магию, которая помогала
Викки создать здесь точку опоры.
У Джереми всё еще
есть связь с другой стороной,
и пока он хочет видеть Анну,
а она хочет видеть его -
она никуда не денется.
Не думаю, что ты захочешь,
чтоб я это прокомментировала.
Ты уже прокомментировала.
Бонни...
Что ты хочешь, чтоб я сказала, Кэролайн?
Я нарушила природный баланс,
когда вернула Джереми,
и теперь я за это расплачиваюсь.
Я хочу, чтобы ты сказала,
что ты с этим не справляешься.
Я уже тысячу раз это говорила.
Я просто не знаю, что с этим делать.
Приветствую, блондиночка.
Ведьмочка. Думаю, ты где-то
напортачила с заклинанием,
когда избавлялась от Викки Донован.
О чем это ты, с чего ты взял?
С того, что я абсолютно умерен -
меня насадил на вертел
- призрак Мэйсона Локвуда.
- Что?
И почему вдруг ты так думаешь?
Может, потому что он
привязал меня к стулу
и воткнул раскаленную
кочергу мне в грудь.
Давайте скажем,
что у меня было де жа вю.
Ты вроде говорила, что призраки не могут
вступать в физический контакт с людьми.
- Не могут.
- Да, ну,
у меня нет времени
на мстительного Локвуда.
Если я кого-то убил, этот кто-то должен
оставаться мертвым.
Где бы ты не облажалась - исправь это.
Эй, Джер, мне нужно,
чтобы ты мне кое с чем помог.
Что такое?
Я тут копалась в старых дневниках Стефана.
Каждый раз, когда он слетал с катушек,
его лучшая подруга Лекси была той,
кто возвращал его назад.
И где она сейчас, когда она так нам нужна?
Она умерла.
И ты хочешь, чтобы я с ней связался, да?
Я подумала, что если бы я знала, как она это делала,
возможно я смогла бы ему помочь.
Я даже не знаю, находится ли она
на другой стороне.
Так вот как это называется?
Анна называет это так.
Для этого нет какого-то точного названия.
Так что это, какое-то
сверхъестественное чистилище?
Анна говорит, что это все равно
что быть здесь со всеми нами,
только мы не можем ее видеть и слышать.
И она не может ни с кем взаимодействовать.
Она совсем одна.
Ну Викки же могла.
Она взорвала мою машину.
Викки на той стороне помогала ведьма.
Анна...Она делает это сама.
Я думала, что мы выучили урок,
и не станем больше вызывать мертвых людей.
Я не видел Викки, я клянусь.
Я отправил ее назад, как ты и сказала.
Ты уверен?
Потому что у нее гораздо больше
причин преследовать Дэймона,
чем у Мэйсона Локвуда.
Она ушла, Бонни.
Если бы она была здесь, я бы знал.
Почему ты думаешь,
что это Викки, а не Мэйсон?
Потому что если точка опоры была
не только у Викки Донован,
это значит,
что Дэймон прав, и что-то
пошло совсем-совсем не так.
С меня хватит всей этой призрачной чуши.
Думаю, вы в состоянии
оставить меня в покое.
Из-за него я чувствую себя расстроенной.
Отправить сестру назад
было для него чересчур.
Да.
Для человека он очень силен.
У меня тут проблемы с призраками,
Кэролин.
Оставь лекции для Джереми на потом.
Так, твой гримуар только что...
Думаю, да.
Пожалуйста, скажи мне, что это
рецепт для ведьменских печенек.
Это заклятие обнаружения.
Его используют для обнаружения невидимого.
Чего именно  невидимого?
Призраков.
Думаешь, это вообще возможно - связаться с Лекси?
Я не знаю.
У меня с ней нет эмоциональной связи.
- Я даже ее не встречал.
- А мы не можем на это забить?
Нет, я не могу на это забить, Рик.
Я не знаю, что еще делать.
Не считаешь, что в нашем прошлом
было чересчур много мёртвых вампиров,
чтоб мы сидели тут и думали,
что они за нами наблюдают?
Я не думаю, что все духи
переходят на другую сторону.
Я думаю, что некоторые из них
находят покой.
Анна сейчас здесь?
Не говори, что я здесь.
Ей это не понравится.
Нет, нет. Мне нужно пойти,
проверить свой рабочий график.
Привет, ребята.
Кто-то забыл пригласить меня на семейный совет?
Вау.
Все эти слова.
Я и забыл, как много они значили.
А я нет.
Знаешь, Елена,
может это и к лучшему,
что ты не мучаешь себя
воспоминаниями о прошлом.
Нам обоим нужно двигаться дальше,
и принять вещи такими, какие они есть.
Тебе не обязательно тут находится, Стефан.
Знаешь, Аларик, ты прав.
Не обязательно.
Но здесь Елена, а я за ней приглядываю.
Кроме того, сегодня вечером
здесь будет много людей.
Будет, чем поживиться.
Я шучу, шучу.
Расслабься.
Я не могу забить, Рик.
Значит это и есть место,
где ты вернула Джереми к жизни.
Да.
Прости, я знаю, это жутковато,
но нам нужно уединенное место,
чтобы произнести заклинание.
Хм, а нет шанса,
что тут собрались
сотни мервых ведьм,
которых сожгли живьем,
прямо на этом месте?
Их здесь больше нет.
И они ясно дали понять,
что они никогда не вернутся.
Точно.
Даешь руку на отсечение?
Что не так?
Зачем ты попросил меня соврать?
Елена - лучшая подруга Бонни.
И ей не понравится то,
что между нами происходит.
А что между нами происходит?
Как мы можем дотрагиваться друг до друга?
Викки для этого понадобилась магия.
Я не знаю.
Честно, понятия не имею.
Та ведьма, что дала Викки точку опоры,
она и тебе сейчас помогает?
Что? Нет!
Я одна, Джереми.
Я тебе об этом говорила.
Поклянись.
Клянусь.
Я не опасна ни для тебя,
ни для кого-то еще, честное слово.
Эй.
Мне нужно, чтобы ты мне верил.
Я даже разговаривать с тобой не должен.
Это неправильно.
Тогда прогони меня.
Я здесь, потому что ты хочешь быть со мной
также сильно, как я хочу быть с тобой.
Прогони меня, Джереми.
Это просто.
Я не знаю, почему это происходит,
или когда это прекратится.
Но пока это не закончится...
Я должен это сделать.
Готова?
Ты хочешь, что бы я...
Ясно. Хорошо.
Я захвачу Джереми.
Скоро вернусь.
Знаешь, хватит с меня на сегодня
вампиров, спасибо.
Да брось. Выпей со мной.
У нас неприятности.
Нет, это у тебя неприятности.
Видишь ли, мы не команда.
Ты пытался меня убить.
Понял? Мы не друзья.
- Ты мне больше не нравишься.
- А!
Но вспомни время, когда я тебе нравился,
и мы в тайне убили дядюшку
оборотня Мэйсона Локвуда.
Да, и?
Думаю, он все никак не уймется.
Бонни, мне это не нравится.
Бонни...
О, Боже мой.
Это твоя...
Бабушка.
Анна?
Лекси.
- Мэйсон!
- Боже,я скучаю по виски.
Я же говорил.
Привет.
- Ты мертва.
- Ну, как, собственно, и ты.
Тогда как, черт тебя дери,
я могу видеть...
Меня?
Нда,  без понятия.
И я не знаю,
как долго это продлится,
так что давай сразу к делу.
Ты съехал с катушек.
По-крупному.
Слушай, я не знаю, откуда ты здесь,
но ты должна оставить меня в покое.
И какой же подругой я бы была,
если бы не помогла тебе разгрести твой бардак?
Мне не нужна твоя помощь.
Знаешь, ты всегда так говоришь.
"Мне не нужна твоя помощь, я не хочу
становиться лучше, оставь меня в покое."
Ну, может в этот раз
тебе стоит прислушаться.
Или, может, я должна сделать это.
Не могу поверить, что ты здесь!
А теперь прекрати плакать,
на слезы у нас нет времени.
Рада снова тебя видеть, Кэролайн.
Здравствуйте, мисс Шейла.
Ну и натворила ты дел, дорогая.
Ведьмы сказали тебе,
что если ты вернешь
Джереми, то будут последствия,
но ты все равно это сделала.
У меня не было выбора.
Я люблю его и я...
Я не могла позволить ему умереть.
Я понимаю.
Но ты выломала дверь на другую сторону.
Здесь есть древняя ведьма,
она помогла мне.
Она использовала тебя, дорогая.
Когда ты сотворила то заклинание,
чтобы изгнать Викки Донован,
она распахнула дверь настеж.
И дала выход всем,
у кого здесь есть незавершенные дела.
- Откуда ты это знаешь?
- Ведьмы сказали.
Даже на другой стороне.
Кто, думаешь, создал эти правила?
И чего хочет эта ведьма?
Это дела древних вампиров, не твои.
Я не хочу, чтобы ты была
в центре всего этого.
Но я здесь
потому что ты нарушила природный баланс.
И исправить это - твоя обязанность.
Ты должна закрыть дверь.
Как нам это сделать?
Видимо древняя ведьма может
подпитываться силой с этой стороны
за счет своего талисмана.
Талисман...
Моё ожерелье?
Это какой-то источник
типа волшебной силы.
И я знаю, что тебе это не понравится,
но Бонни должна его уничтожить.
Я только наткнулась на то,
как Джереми целовал причину всего этого.
Так что я полностью за.
Что?
Ты шутишь?
Хотела бы. Слушай, у меня нет ожерелья.
Оно где-то у Дэймона.
Напиши ему.
Я тебе перезвоню.
- Елена...
- Ты должна исчезнуть...
или испариться,
или что вы, призраки, там делаете.
Эй, она в этом не виновата.
Ты прав, виноват ты.
Как это случилось?
Я не знаю, ясно?
Не знаю.
Это просто...случилось.
Елена, прошу.
Не рассказывай Бонни.
Не волнуйся.
Я позволю тебе это сделать.
Сразу после того,
как мы разберемся с призраками.
Похоже, сегодня прекрасный денек,
чтобы вспомнить обо мне, Елена.
- Лекси?
- Ага. Идем со мной.
Куда?
Очищение Потрошителя №101.
Ускоренный курс.
Я...
Извини, разве не ты тут
умоляла меня о помощи
в спасении жизни Стефана?
Идем.
Я никогда больше не услышу об этом кулоне.
И один из вас за это заплатит.
Твое здоровье.
Давай к делу.
Я убил тебя.
Ты хочешь отомстить.
Встань в очередь.
Вообще-то, мне нужны извинения.
Ну, удачи с этим.
У тебя что, семьи нет,
чтоб их преследовать?
Твой племянничек стал бестолковым
гибридным порождением.
Поэтому я здесь.
Чтобы помочь Тайлеру.
Не хочу тебя расстраивать, дружище,
но Тайлеру нельзя помочь.
По крайней мере, пока жив Клаус.
То есть, вообще никогда.
Не обязательно.
Только если ты не найдешь оружие,
способное его убить.
Нет такого оружия, которое...
Что ты знаешь?
Я знаю, что тебе нужно извиниться.
Ты должно быть издеваешься.
Ты неспособен на угрызения совести?
Просто извинись!
Ты прав.
Мне не стоило тебя убивать.
Я сделал много вещей,
которых делать не стоило.
Этого вполне достаточно.
Встретимся в старом подвале Локвудов.
Захвати лопату.
И приходи один.
Ты что, собираешься закопать меня живьем?
Не искушай меня.
Клаус и правда для него на первом месте, да?
Он внушил ему отказаться
от своей человечности.
Мы просто должны убедить его
снова их включить.
Я должна тебя предупредить, зрелище
будет не из приятных.
Я это выдержу.
Просыпайся, соня.
Как ты себя чувствуешь?
Что это?
- Вытпусти меня!
- Тссс.
Сбавь тон, пожалуйста.
Я пытаюсь влезть к тебе в голову.
Елена.
Избавься от нее, пожалуйста.
Нет.
Шаг первый -
его надо осушить.
Чтобы избавить его от жажды крови.
Избавить от искушения.
Это не сработает, Лекси.
Ты не сможешь этого сделать.
А про не самую приятную часть
ты слышала?
Я слышала тебя.
Что ты делаешь?
Что ты делаешь, Лекси?
Что, что у меня получается
лучше всего, сладенький.
Я спасаю твою жизнь.
Удивлен, что ты пришел.
Ты все время мешаешь мне с Клаусом.
Поэтому я здорово мотивирован.
- Майкл?
- Да.
Все пошло не так хорошо, да?
Откуда ты так много знаешь?
На другой стороне заняться особо нечем,
поэтому я наблюдаю, как люди все портят.
Что мы ищем?
Есть старая фамильная легенда Локвудов
об оружии, которое может
убить древнего вампира.
Как и большинство фамильных секретов,
они его похоронили.
Перестань. Дай сюда.
Шевелись.
У меня.
Идем.
Ты первый.
Что, думаешь, что я завел тебя в ловушку?
Была такая мысль.
Я голоден.
Я хочу есть.
Я хочу есть!
Выпусти меня!
Выпусти меня.
Пожалуйста, выпусти.
- Что происходит?
- У него галлюцинации.
Сейчас он 3 месяца без крови.
- Выпусти меня!
- А сейчас около девяти.
Два года.
Пять.
А я уже говорил тебе,
как рад, что ты мертва?
О, я тоже по тебе скучала,
дружочек.
Эй!
Ожерелья не было там,
где сказал Дэймон,
а теперь мы не можем с ним связаться.
Слушай, Бонни должна отсрочить
избавление от призраков.
Что?
Но ты говорила, что ты за
избавление от них
- Говорила.
Так и есть. Послушай,
здесь Лекси, и она помогает со Стефаном.
Ладно, давай сначала найдем его
и потом будем выбирать между
проблемами с призраками и парнями.
О чем ты говоришь?
Лекси вернулась,
и Елена хочет подождать
с уничтожением ожерелья.
Ты сказала "пробемы".
Во множественном числе.
В чем дело, Кэролайн?
Елена застукала Джереми,
целующего Анну.
Что?
Прости.
Он ее целовал?
Теперь ей есть, на что опереться,
поэтому она,видимо, считает,
что она здесь, чтобы остаться.
Но мы с тобой, Бонни,
мы собираемся найти ожерелье.
Хорошо?
Хорошо.
Анна!
Анна.
Прости.
Анна!
Эй, чувак, прости за это.
Без проблем, дружище.
Ты не видел Тобиаса Фелла?
Он должен был провести
церемонию освещения.
Нет.
Так-так.
- Фредерик?
- Если это не дочь Перл.
Маленькая Аннабель.
Добрый вечер, дамы и господа.
Мистер Фелл вроде как
отсуствует,
так что историческое общество
будет представлять Мистер Зальцман.
Анна!
Ты до сих пор ошиваешься
вокруг малыша Гилберта, а?
Полагаю, ты забыла о том, что его семья
виновна в твоей смерти и смерти твоей матери.
Вот ты где.
Все в порядке?
Спроси своих предков.
Что ты здесь делаешь, Фредерик?
Ну, это праздник основателей.
И мы...
Хотим положить конец делам
с семьями основателей.
От имени исторического общества
Мистик Фолс,
зажгите их.
Елена, Елена.
Мне плохо.
Пожалуйста, помоги мне.
Не слушай.
Пусть он замолчит.
Я помогаю тебе, Стефан.
Я все сделаю.
Я изменюсь. Обещаю.
Это ложь. Сейчас он
скажет, что угодно.
Елена, прости.
Мне так жаль.
Просто прекрати это.
Пожалуйста, останови это.
Ты должна отрешиться от своих эмоций.
Не позволяй ему играть на них.
Эй, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Елена, я люблю тебя.
Я люблю тебя.
Я так сильно тебя люблю.
Я так сильно тебя люблю, Елена.
Прости, Стефан.
Я просто тебе не верю.
Знаешь что?
Все равно мне не нужна твоя помощь.
Лучше бы я никогда тебя не встречал.
Каждая секунда, что я провел с тобой,
была прожита совершенно зря.
Ты видишь?
Это говорит Потрошитель.
Как только он достаточно ослабнет,
тебе придется причинить ему боль.
Заставить его чувствовать.
Злость, ярость, что угодно.
Ты должна заставить его видеть что-то
кроме крови.
Думай об этом, как о рутине.
День за днем,
как тренажер.
Как кофе утром.
Пока он не будет готов к спасению.
Я разорву тебя на части, Лекси!
Ты не можешь.
Я уже мертва.
Я не могу...
НУ, я сдаюсь.
Его нет в этой комнате.
Что тебе нужно, Джереми?
Кэролайн?
Вы нашли ожерелье?
Пока нет. Постой, что происходит?
Призраки убитых вампиров
убили Тобиаса Фелла.
Ты захочешь найти ожерелье
до того, как они начнут по алфавиту
убивать семьи основателей.
Его нет там, где оно должно быть.
Если только его кто-нибудь не забрал.
Кто?
А кто ты думаешь?
Я его не брала.
Она сказала. что она его не брала.
И ты ей поверил.
Я не брала его, Джереми.
Знаешь что? Да, да, я ей верю.
Знаешь, а ты еще больший идиот, чем мне казалось.
Проснись, Джереми, пока ты все не потерял.
Джереми?
Что произошло?
Жду, что будет дальше.
У тебя подозрительно благие намерения.
Ты можешь болтать, что хочешь, но я знаю,
что ты на все пойдешь ради своего брата.
Ты не подведешь меня,
до тех пор, пока у нас общая цель.
Я полагаю, ты тоже меня не подведешь?
Ладно.
Куда?
Я не знаю. Брось монетку.
Ты думаешь, что я все знаю?
Я призрак. Я не Бог.
Идем налево.
Или нет.
У тебя проблемы с доверием.
Тебе говорили?
Угу.
Не поможешь братишке?
Мэйсон?
Где сейчас Анна?
Я не знаю, ясно?
Я даже не уверен,
что это она взяла ожерелье.
Она - единственная, кто слышал,
о чем мы говорили.
Конечно, это она его взяла.
И мы должны его вернуть.
После того, как мы его уничтожим,
дверь закроется.
- Я знаю, но...
- Но что?
Что, Джер?
Я могу дотрагиваться до нее, Елена.
Я снова могу ее поцеловать.
И я знаю, что это неправильно,
и я знаю, что не должен так себя чувствовать,
но это происходит.
Я люблю её.
Я всегда ее любил.
Но это нереально.
Она умерла. Насовсем.
Все, за что ты цепляешься,
это прошлое, Джер.
Ты собираешься любить призрака
до конца своих дней?
Он только начинает жить, Анна.
А ты тащишь его назад.
Ты это знаешь.
Позвони Бонни.
Скажи ей, что ожерелье у тебя.
И позволь ей отправить призраков обратно.
У меня был отвратительный день.
Извини, думал тебе нужно вот это
Всегда пожалуйста.
В какую игру ты играешь, чувак?
Я тебя убил.
Я засунул в твою грудь свой кулак.
Я вырвал твое сердце.
Не верю, что все это правда.
Знаешь, как это, на другой стороне?
Мы совсем одни.
Мы наблюдаем за людьми,
которых оставили,
и мы сожалеем о наших решениях.
Только и всего.
Слушай, я не могу изменить то,
что случилось со мной.
Но, может, я могу изменить то,
что произошло с Тайлером.
Мне не нужна месть, Дэймон.
Мне нужно искупление.
Хорошо.
Ожерелье у Джереми.
Мы встретимся с ним доме ведьм.
Что там происходит?
Это машина миссис Локвуд.
Бонни?
- Я выхожу из машины.
- Что?!
И ты собираешься уехать
отсюда к чертовой матери.
Ни за что! Я тебя не оставлю!
Бонни, у тебя уже есть твоя призрачная драма.
У Елены тоже.
А теперь мать моего парня
станет наживкой для призраков.
Поэтому иди и отправь их всех
на другую сторону, хорошо?
Это заклинание просто
разрушит твою опору, да?
Ты никуда не денешься,
и я смогу тебя видеть.
Это...это не будет прощанием.
Нет. А должно быть.
Елена была права.
Я не даю тебе двигаться вперед.
Анна...
Прости. что я взял ожерелье.
Я просто подумал,
из-завсех этих вампиров из гробницы,
что, может...
Может, ты найдешь свою мать.
Я не знаю, где она, Джереми.
Я не знаю, нашла ли она покой,
если его вообще можно найти.
Есть, Анна.
Ну, должен быть.
Я в это верю, ясно?
Я просто...
Я не хочу больше быть одна.
Ты не будешь одна.
Я больше не позволю тебе быть одной.
Хватит сопротивляться, Стефан.
Я знаю, что ты там.
Больше нет, Лекси.
Ты все время это говоришь.
Пока я не заставлю тебя чувствовать.
Ты впустую потратила свою жизнь,
заботясь обо мне.
А теперь ты мертва, но все еще
ничего лучше не придумала.
У нас мало времени.
- Ты должна дать мне больше.
- Я не могу.
Нет! Нет...я еще не достучалась до него.
Я не могу, Лекси.
У них ожерелье.
Они собираются закрыть дверь.
Ожерелье.
Хорошо.
Это ожерелье.
По крайней мере, скажи,
что ты чувствовал по этому поводу.
Ты нашел его в самое
темное для себя время.
И когда оно кончилось,
ты сказал,
что оно символ надежды.
Ирония в том, что скоро его разорвет на куски.
Ну нет.
- Что еще?
- Я не могу пройти.
Это похоже на то, как будто
меня не пригласили.
Постой.
Я не остановлюсь только потому,
что ты застрял.
-Я дам тебе знать, когда что-то найду.
- Да, но...
Похоже, что ты собираешься мне довериться.
Бонни!
И?
Что ты нашел?
Оно в...
Нет, нет, нет, нет.
Нет, ты куда?
Мэйсон, Мэйсон!
Он еще там, Елена.
Тебе просто нужно пробиться внутрь.
Все хорошо, Лекси.
Теперь я знаю, что делать.
Ты можешь быть свободна.
Мама?
Ты сильнее всего этого.
Я так тобой горжусь.
- Ты здесь.
- Вовремя.
Больше позвонить некому?
Вообще-то, нет.
Мне нужен невампир,
чтобы войти.
А кроме Елены,
я доверяю только тебе.
Ну, плохо показываешь это.
Слушай, если Мэйсон Локвуд
смог простить, что я убил его.
может и ты простишь, Рик?
Я не могу.
Я был твоим другом, Дэймон.
Ты не должен был делать этого.
Ну, иногда...
Я делаю то, чего делать не должен.
Ты собираешься втюхать мне
тоже дерьмо, которое
ты сказал Мэйсону Локвуду?
Да, ну...
Я не имел это ввиду, говоря с ним.
И что ты собираешься делать, Елена?
Ты так и будешь там стоять?
Ждать, пока я высохну?
Нет, я собираюсь пойти домой,
и позаботиться о своем брате.
Быть подругой для Бонни
и делать все, что должна.
Рад за тебя.
А я все ждал,
когда же ты сдашься.
Лекси показала тебе
твое трагичное будущее.
Я не сдалась, Стефан.
У меня еще осталась надежда.
Но я ничего не смогу сделать,
пока ты не вернешь свою.
Эй.
Ты можешь пробиться через это.
Бороться за это.
Что-нибудь почувствовать.
Что угодно, Стефан.
Потому что если ты этого не сделаешь,
ты навсегда меня потеряешь.
Я не собираюсь любить призрака
до конца своих дней.
Бонни...
Просто уйди, Джереми.
Я должен тебе все объяснить.
Мэтт отпустил свою сестру до того,
как ты отпустил Анну.
Свою сестру, Джереми.
Знаешь, что ты мне должен?
Возможность не слушать твом оправдания.
Прости, Бонни.
Тебе лучше уйти.
Но...
Просто уходи, Джереми.
Значит, Мэйсон меня надул,
или там и правда что-то есть?
Рик.
Я что-то нашел.
Что это?
Без понятия.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21681/75454