Ранее в "Дневниках вампира"...
Единственное, что в тебе сильнее,
чем жажда крови,
это любовь к этой девушке.
Выключи чувства!
Нет!
Отключи их!
- Что ты сделал?
- Я исправил его.
Клаус ушел.
Он сказал мне приглядывать за вами
до своего возвращения.
Так что сейчас, вы под моей защитой.
Это своего рода тянуть и толкать
Я толкаю с другой стороны,
пытаясь связаться с тобой,
и иногда, как
сейчас, если ты тянешь...
Бонни, перестань
игнорировать мои звонки.
Почему ты думаешь обо мне,
когда звонишь ей?
Я не думаю, я просто не
могу перестать думать о тебе.
- Что это за парень с Керол?
- Мейсон Локвуд.
Мейсон Локвуд - оборотень.
Он бы убил меня при первой же возможности.
Это будет забавно.
О, ты должно быть шутишь!
Ну что, больно?
Ох, Стефан!
Удар ниже пояса, Стефан.
Удар ниже пояса.
Что черт возьми
с тобой происходит?
Какая бы это ни была извращенная маньяческая игра,
избавь меня от нее.
Я не делал этого
Прекрати вертеться вокруг!
Я этого не делал.
Это довольно запутано, не так ли?
Да.
Да,
не беспокойся. Я сам себя развяжу.
Как давний член исторического общества,
я особенно горжусь тем, что открываю этот день торжеств.
Спасибо, добровольцы.
Сегодня мы выключим свет нашего города
и зажжём наши фонари
в честь ночи освещения,
впервые проведённой основателями 150 лет назад.
Сегодня с нами член семьи-основателей Тобиас Фелл с историческим уроком.
Что мы здесь делаем?
Тобиас Фелл - декан исторического факультета.
У меня не было выбора.
Ясно, и это объясняет, почему ты здесь.
Ну, я тот, кто может подвести вас, если вы не поможете мне.
Эй, извините, я опоздала.
Что я пропустила?
Просто кучу исторической лжи.
Ты ничего не пропустила.
Первое освещение было проведено в рамках празднования
вновь обретённого благополучия,
которым Мистик Фолс наслаждался после войны.
После того, как основатели обобрали вампиров.
Чего здесь смешного?
Чтобы показать, что это безопасно для их соседей - вновь вернуться сюда.
Безопасно от вампиров
Когда ты произнесла заклинание, чтобы избавиться от Вики,
ты и от Анны избавилась?
Хотела бы. Но я всего лишь блокировала магию, которая помогала
Вики физически присутствовать здесь.
У Джереми все еще существует прямая связь с той стороной,
и пока он хочет видеть Анну, а она хочет видеть его,
она все еще будет здесь.
Ок, но ты же не думаешь, что я смогу промолчать и не прокомментировать это
Вот. Ты уже прокомментировала.
Бонни...
Что ты хочешь, чтобы я сказала,
Керолайн?
Я  нарушила баланс с природой, когда вернула Джереми к жизни,
и теперь я плачу за последствия.
Ну, я хочу, чтобы ты признала, что у тебя есть проблемы с этим.
У меня тысячу раз проблемы с этим.
Я просто не знаю,
что с этим делать.
Приветик,блондиночка.
Ведьмочка. Я думаю произошло замыкание в твоей магии,
когда ты избавлялась от Вики Донован.
Что ты имеешь в виду, почему?
Потому что, я уверен, что только что получил взбучку
от призрака Мейсона Локвуда.
Что?
И почему ты так подумал?
Может потому что он
приковал меня к стулу
и ткнул горячей кочергой мне в грудь.
Скажем так, у меня дежавю.
Мне кажется, ты сказала, что призраки не могут физически взаимодействовать с людьми.
- Они не могут.
- Да, ну,
у меня нет времени на
мстительного Локвуда.
Когда я убиваю кого-то,
они должны оставаться мертвыми.
Как бы ты не облажалась, исправь это.
Эй, Джер, мне нужно,чтобы ты
помог мне кое с чем.
Что нужно?
Я просматриваю старые дневники Стефана.
Каждый раз, когда он срывался,
его лучший друг Лекси была единственной, кто мог вернуть его.
Так нам нужно найти ее, где она сейчас?
Она мертва.
И ты хочешь, чтобы я нашел ее, не так ли?
Я подумала, что если  узнаю, как она это делала, то возможно смогу помочь ему.
Я даже не знаю, есть ли она на другой стороне.
Разве это так называется?
Так это называет Анна.
Непохоже на официальную версию или что -то в этом роде.
Так что же это, какое - то чистилище для сверхъествественного?
Ну, Анна говорит, что она как бы находится среди нас,
но мы не можем ни видеть, ни слышать ее.
И она не может ни на кого воздействовать.
Она совсем одна
Вики могла действовать.
Она сожгла мою машину.
Вики помогала ведьма с другой стороны.
Анна ... Она делает
это сама по себе.
Я просто хочу сказать, может быть, мы выучили наш урок о вызове умерших людей
Я не видел Вики, я клянусь.
Я отправил ее обратно, как ты и сказала мне.
Ты уверен?
Потому что она имеет все основания преследовать Деймона
так же, как и Мейсон Локвуд.
Она ушла, Бонни. Если б она была здесь, я бы знал.
Почему ты думаешь, что это Вики, а не Мейсон.
Потому что, если любой другой призрак, кроме Вики Донован
может физически действовать на нашей стороне,
это значит, что Деймон прав, и
что-то действительно пошло не так.
С меня навсегда хватит этой призрачной фигни.
Так что, не могли бы вы, ребята, оставить меня в покое по этому поводу.
Я очень расстроена и за него
Ему это дорого стоило, отправить обратно свою сестру.
Да
Он очень сильный, для человека.
Мне надо решать проблему с призраками, Кэролайн.
Отложу лекцию Джереми на потом.
Так, ладно, это твой гримуар только что...
Я так думаю
Пожалуйста, скажи мне, что это просто рецепт ведьминских печенек.
Это заклинание проявления.
Оно используется для раскрытия того, что спрятано.
Что спрятано?
Призраки
Ты думаешь это возможно, связаться с Лекси?
Я не знаю
У меня с ней не было эмоциональной связи.
- Я никогда не встречал ее. - Мы можем просто забить на это, пожалуйста?
Нет, я не могу на это забить, Рик. Я не знаю, что еще можно сделать.
Ты не думаешь, что у нас и так слишком много мертвых вампиров в прошлом?
чтобы сидеть тут и думать, что они смотрят на нас?
Я не думаю, что все сверхъестественные духи переходят на другую сторону.
Я думаю, некоторые из них обретают покой.
Анна сейчас здесь?
Не говори ей, что я здесь. Ей это не понравится.
Нет, нет. Пойду проверю моё рабочее расписание.
Привет, ребята
Кто забыл позвать меня на семейный совет?
М?
Вау.
Все эти слова.
Я и забыл, насколько все это меня беспокоило.
Я не забыла.
Знаешь, Елена, вероятно будет лучше,
если ты не станешь мучить себя воспоминаниями о прошлом.
Будет лучше, если мы оба станем двигаться дальше
и примем настоящее таким, какое оно есть.
Ты не должен быть здесь, Стефан.
Знаешь что, Аларик, ты прав. Я не должен.
Но здесь Елена, а я присматриваю за ней.
Кроме того, сегодня вечером здесь повсюду будут люди.
А значит будет много еды.
Шучу, шучу.
Расслабьтесь.
Я не могу бросить это, Рик.
Итак, здесь ты вернула Джереми к жизни.
Да.
Прости, я знаю, здесь жутковато,
но нам нужно уединенное место поблизости, чтобы провести обряд.
Хм. Ведь нет никакого шанса, что нас будут преследовать
сотни мертвых ведьм,
сожженных до смерти
в этой дыре, не так ли?
Их здесь больше нет.
И она ясно дали понять, что больше никогда не вернутся.
Ясно.
Даёшь палец на отсечение?
Что не так?
Почему ты сказала мне соврать?
Елена лучшая подруга Бонни
Ей не понравится то, что происходит между нами.
Что происходит между нами?
Хорошо, как мы смогли соприкоснуться?
Викки использовала магию что бы сделать это
Я незнаю. Честно, без понятия.
Та ведьма с другой стороны, что помогала Вики,
Она тебе сейчас помогает?
Что? Нет!
Я совсем одна, Джереми, я тебе это говорила.
Поклянись мне.
Клянусь.
Я не опасна для тебя или кого-то другого, я обещаю.
Эй!
Мне нужно что бы ты мне поверил.
Мне даже не следует с тобой разговаривать.
Это нехорошо.
Тогда отошли меня обратно.
Я здесь только потому, что ты хочешь быть со мной
так же сильно, как я хочу быть с тобой.
Отправь меня обратно, Джереми.
Вот так все просто.
Я не знаю, почему это происходит
и когда это прекратится.
Но пока еще не прекратилось...
Я должен это сделать.
Готова?
Тебе нужно, чтобы я...
Хорошо.
Я возьму Джереми.
Скоро вернусь.
Ты знаешь, у меня достаточно вампиров сегодня,спасибо.
Ой, да брось. Выпей со мной. У нас проблема.
Нет, у тебя проблема. Видишь ли, мы не команда.
Ты пытался убить меня. Понимаешь? Мы больше не друзья.
Ты мне больше не нравишься. - А!
Но припомни-ка времена, когда я тебе еще нравился
и мы с тобой на пару убили дядюшку-вервольфа Мейсона Локвуда?
Да, и?
Ну так он, по-моему, все еще немного злится.
Бонни, мне это не нравится.
Бонни...
Боже мой. Это же твоя...
Бабушка.
Анна?
Лекси.
- Мейсон! - Боже, я скучал по виски.
Оу.
Я ж тебе говорил.
Привет.
- Ты же умерла. - Ну, технически, и ты тоже.
Но какого черта я могу видеть...
Меня? Да, я понятия не имею.
И еще я не знаю, как долго это продлится,
так что перейдем прямо к делу.
Ты слетел с катушек. Уже давно.
Послушай, я не знаю, как ты здесь,
но ты должн(а) оставить меня в покое, хорошо?
Что я была бы за друг,
если б не помогла тебе выбраться из того бардака, в который ты попал?
Я не хочу твоей помощи.
Ты знаешь, ты говоришь так каждый раз.
"Я не хочу твоей помощи, я не хочу, чтобы мне стало лучше, оставь меня в покое".
Ладно, может, тебе стоит прислушаться на этот раз.
Или может, мне стоит сделать вот так.
Я не могу поверить, ты здесь!
А теперь перестань плакать, у нас нет времени на слезы.
Приятно видеть тебя снова, Кэролайн.
Здравствуйте, мисс Шейла.
Ты навела такой прекрасный беспорядок, милая.
Ведьмы сказали тебе, что будут последствия того,
что ты вернула Джереми к жизни, но ты все равно это сделала.
У меня не было выбора.
Я люблю его и я...
Я не могу его отпустить.
Я понимаю.
Но тем самым ты сломала дверь, ведущую на другую сторону.
Поблизости есть старая ведьма. И она использовала это в своих интересах.
Она воспользовалась преимуществом перед тобой, милая.
Когда ты прочитала то заклинание, прогнавшее Викки Донован,
она смогла широко открыть дверь,
давая проход любому, у кого есть здесь незаконченное дело.
- Как ты узнала об этом?
- Ведьмы сказали.
Даже на той стороне.
А кто по-твоему установил все эти правила?
Чего хочет эта ведьма?
Это дело древних вампиров, а не твое.
Я не хочу, чтобы ты находилась в центре всего этого.
Я здесь,
потому что ты нарушила природный баланс.
И это твоя обязанность все исправить.
Тебе нужно закрыть эту дверь.
Как нам это сделать?
Очевидно старая ведьма может вытягивать силу с этой стороны,
благодаря ее талисману.
Талисман? Мое ожерелье?
Это какой-то африканский источник силы.
И я знаю, что тебе это не понравится,
но Бонни нужно его уничтожить.
Я только что видела, как Джереми целует причину всего этого,
поэтому я согласна абсолютно на все.
Что? Ты шутишь?
Хотелось бы. Слушай, у меня нет ожерелья.
Оно где-то у Деймона.
Напиши ему.
Я тебе перезвоню.
- Елена...
- Ты должна исчезнуть
или испариться или что ещё там призраки делают.
Эй, это не ее вина.
Ты прав, это твоя.
Как это случилось?
Я не знаю. Ок? Я не знаю.
Это просто... случилось.
Елена, пожалуйста.
Ты не можешь рассказать Бонни.
Не беспокойся. Я позволю тебе это сделать.
Сразу после того, как я помогу ей отправить призраков обратно.
Похоже, сегодня хороший день, чтобы думать обо мне, Елена.
- Лекси?
- Пойдём со мной.
Куда?
Детоксикация риппера версия 101.
Ускоренный курс.
Я...
Прости, это не ты сейчас говорила, как отчаянно
искала моей помощи в спасении Стефана?
Пойдём.
Похоже, я никогда не услышу, что этому проклятому ожерелью пришёл конец.
Один из вас заплатил за это, верно?
Ваше здоровье.
Давай перейдём к делу.
Я убил тебя.
Ты жаждешь мести.
Встань в очередь.
Вообще-то, я хочу извинений.
Удачи с этим.
У тебя что, нет родственников, чтоб их преследовать?
Ты знаешь, что твой племянник превратился в безвольного гибридного Фаворита.
Вот почему я здесь.
Чтобы помочь Тайлеру.
Ну, жаль огорчать тебя, приятель,
но Тайлеру нельзя помочь.
По крайней мере, пока Клаус жив.
Что, похоже, навечно.
Не обязательно.
Если бы вы нашли оружие, которым можно убить его.
Нет такого оружия, которым...
Что ты знаешь?
Я знаю, что тебе нужно извиниться.
Ты, должно быть, шутишь.
Ты что, неспособен на раскаяние? Просто извинись!
Ты прав.
Мне не следовало тебя убивать.
Я делаю много всего, чего не следует.
Сойдет.
Встретимся в старом подвале Локвудов.
Принеси лопату.
И приходи один.
Что, собираешься похоронить меня живьём?
Не искушай меня.
Клаус действительно подействовал на него, хм?
Он внушил ему отключить свою человечность.
Ну, мы просто должны будем убедить его в том, чтобы он включил её обратно.
Я должна предупредить тебя, что это будет малоприятно.
Я могу с этим справиться.
Проснись, соня.
Как ты себя чувствуешь?
Что это?
- Выпусти меня отсюда!
- Тсс.
- Сбавь тон, пожалуйста.
Я пытаюсь проникнуть в твою голову.
Елена.
Избавься от нее, пожалуйста.
Нет.
Первый шаг - заставить его высыхать.
Голодать от жажды крови.
Обнажить искушение.
Это не сработает, Лекси.
Ты не можешь сделать это
Я предупредила, что это будет не лучшее зрелище?
Я тебя поняла.
Что ты делаешь?
Что ты делаешь, Лекси?!
Делаю то, что у меня лучше всего получается, дорогой мой.
Я спасаю твою жизнь.
Я удивлён, что ты пришёл.
Клаус наша главная загвоздка.
Другими словами, я хорошо замотивирован.
- Майкл?
- Да.
Что принимает не очень хороший оборот, не так ли?
Откуда ты знаешь, так много?
На другой стороне особо нечем заняться,
кроме как сидеть и смотреть,
как другие люди все портят.
Что мы ищем?
Существует старая семейная легенда Локвудов
об оружии, которым можно убить древнего вампира.
Как и остальную часть их тайн,
они просто похоронили ее.
Оу, ну же, дай эту штуку мне.
Отойди.
Я это сделаю.
Пошли.
Ты первый.
Что, думаешь я заманю тебя в ловушку?
И такая мысль пришла мне в голову.
- Я умираю от голода.
Я умираю от голода!
Выпусти меня!
Выпусти меня.
Пожалуйста, выпусти меня.
- Что происходит?
- У него галлюцинации.
Это 3 месяца без крови.
- Отпусти меня!
- Теперь 9 месяцев.
Два года...
Пять.
Я говорил тебе как я рад,что ты мертва?
О. Я тоже скучала по тебе, друг.
Эй?
Значит, ожерелье не там, где Деймон сказал, что оно могло бы быть,
а теперь мы еще и не можем дозвониться до Деймона.
Послушай, мне нужно, чтобы Бонни немного повременила с тем,
чтобы отправить призраков назад.
Что?!
Но ты сказала, что полностью поддерживаешь нас в том,
чтобы избавиться от них.
Так и было.
Да, но послушай,
Лекси здесь, и она помогает
разобраться со Стефаном.
Хорошо, давай сначала
найдем кулон,
а потом будем выбирать
между драмами парень-привидение.
О чем вы говорите?
Эмм... Лекси вернулась,
поэтому Елена хочет, чтобы мы подождали с уничтожением ожерелья.
Ты сказала, драмы с парнями. Во множественном числе.
Что это, Керолайн?
Елена поймала Джереми, когда он целовал Анну.
Что?
Прости.
Он поцеловал её?
Теперь у нее есть точка опоры,
так что она, вероятно, думает, что сможет остаться здесь.
Но ты и я, Бонни, мы пойдем и найдем ожерелье.
Хорошо?
Хорошо.
Анна!
Анна.
Извините.
Анна!
Оу, извини.
Никаких проблем, приятель.
Ты не видел Тобиаса Фелла?
Предполагалось, что он проведет церемонию зажжения.
Нет.
Так-так.
- Фредерик?
- Не дочурка ли это Перл?
Малышка Аннабель.
Добрый вечер, дамы и господа.
Мистер Фелл, кажется, задерживается,
и исторический департамент очень признателен мистеру Зальцману, который согласился выступить.
Анна!
Все еще увиваешься за мальчишкой Гилберта, а?
Наверное, ты забыла, что
его семья убила тебя и твою мать.
Вот ты где.
Все нормально?
Спроси своих предков.
Что ты здесь делаешь, Фредерик?
Ну, это праздник основателей.
И у нас..
Остались незавершенные дела
с семьями основателей.
От имени исторического общества средней школы Мистик Фолс,
давайте зажжём их!
Елена, Елена.
Мне больно. Помоги мне.
Не слушай.
Не обращай внимания.
Я помогаю тебе, Стефан.
Я сделаю все, я изменюсь.
Обещаю.
Это ложь.
Сейчас он скажет все что угодно.
Елена, прости меня.
Извини.
Просто останови это.
Пожайлуста, останови это
Я должен отгородить себя от твоих эмоций
Не давай ему играть с этим.
Эй,посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Елена. Я люблю тебя,хорошо?
Я люблю тебя
Я так тебя люблю
Я так тебя люблю, Елена
Прости меня, Стефан, я просто не верю тебе.
Знаешь что?
Я больше не хочу тебе помогать
Хотела бы я никогда не встречаться с тобой
Каждый момент, который я провел с тобой
был просто пустой тратой времени.
Видишь?
Это говорит риппер.
Как только он оказывается достаточно слабым, ты должна причинять ему боль.
Заставь его почувствовать
Гнев,ярость,что-нибудь.
Ты должна заставить его увидеть кровавое прошлое.
Считай, что это режим.
Изо дня в день.
Как на беговой дорожке.
Как приготовление кофе
Пока он не будет готов к спасению
Я порву тебя на части, Лекси!
Ты не сможешь.
Я уже мертва.
Я не могу...
Я сдаюсь.
В этой комнате его нет.
Чего ты хочешь, Джереми?
Кэролайн?
Ты нашла ожерелье?
Еще нет. Погоди,что происходит?
Призраки вампиров из гробницы убили Тобиаса Фелла.
Лучше бы тебе найти ожерелье
пока они не начнут по алфавиту уничтожать
членов семей основателей.
Ну, его нет там, где оно должно быть.
Если только кто-то не взял его.
Кто?
Ну,кто ты думаешь?
Я не брала его.
Она сказала что не брала его.
О, и ты веришь ей.
Я не брала его,Джереми.
Ты знаешь, что, да, да, я верю ей.
Знаешь что,ты больший идиот чем я думала
Так что проснись, Джереми, пока ты не потерял всё.
Джереми?
Что случилось?
Я все еще жду, когда ты откроешь свои карты.
Твои мотивы обманчиво чисты.
Ты говоришь и говоришь, но я знаю,
ты сделаешь всё для своего брата.
Ты не тронешь меня
пока у нас одна и та же повестка дня.
Я должен верить, что ты не тронешь МЕНЯ?
Отлично. Куда теперь?
Я не знаю. Бросим монетку.
Разве ты не должен всё знать?
Я призрак. Я не Бог.
Идем налево.
О,нет.
У тебя проблемы с доверием. Кто-нибудь тебе говорил?
эй
Не поможешь братишке?
Мэйсон?
Где Анна сейчас?
Я не знаю,ок?
Я никогда не знаю точно.
Если она взяла ожерелье
Она была единственным человеком, который слышал как мы о нём говорили.
Конечно она взяла его. Ясно? Нам надо его вернуть.
Мы должны уничтожить его и закрыть дверь.
-Я знаю,но..
Что но?
Что Джер?
Я могу прикоснуться к ней, Елена.
Я могу поцеловать ее снова.
Я знаю,что это неправильно,
и я знаю что не должен чувствовать себя так,
но я чувствую.
Я люблю её.
Я всегда любил ее
Но это всё не по-настоящему.
Она умерла. Ушла
Все за что ты держишься в прошлом,Джер.
Ты собираешься любить призрака?
до конца своей жизни?
Он в начале своей жизни, Анна.
Просто отпусти его обратно.
Ты знаешь это
Позвони Бонни
Скажи ей что у вас есть ожерелье.
Поручите ей отправить призраков обратно.
О,у меня плохой день.
Извини. Думаю тебе нужно это.
Пожалуйста
Во что ты играешь , чувак?
Я убил тебя.
я пронзил твою грудь своим кулаком
Я вырвал твое сердце
Я не верю, что все эти штучки с доверием - правда.
Ты знаешь, каково там, на другой стороне?
Мы все одни.
Мы смотрим на людей, которых мы оставили
и жалеем о своих решениях.
Вот так.
Слушай, я не могу изменить то, что случилось со мной.
Но, возможно, я могу изменить то, что случится с Тайлером.
Мне не нужна месть,Дэймон.
Мне нужно искупление.
Хорошо.
Джереми нашел ожерелье.
Он собирается встретиться с нами в доме ведьмы.
Ок. Что там происходит?
Это машина миссис Локвуд.
Бонни?
- Я собираюсь выйти из машины.
- Что?
А ты должна уехать отсюда.
Ни за что! Я не оставлю тебя.
Бонни, у тебя и твоего парня драма с призраком.
У Елены своя.
И прямо сейчас мать моего парня
собирается стать приманкой для призрака.
Поэтому иди и скажи им всем убираться на другую сторону, хорошо?
Это заклинание просто сломает твою точку опоры, так?
Ты же все еще будешь здесь. Я все еще смогу видеть тебя.
Это... Это не должно быть прощанием.
Не должно. Но будет.
Елена права. Я удерживаю тебя.
Анна...
Извини за то что взяла ожерелье.
Я просто думала,
что, когда все вампиры из гробницы здесь, то может...
Ты могла бы найти свою мать.
Я не знаю где она,Джереми.
Я не знаю, пошла ли она дальше о обрела покой,
и можно ли вообще обрести покой.
Конечно можно, Анна.
Ок,так должно быть
Я верю в это, ладно?
Я просто...
Я больше не хочу быть одной.
Ты больше не будешь одинока.
Я не позволю тебе быть одинокой.
Перестань сопротивляться мне, Стефан.
Я знаю, что ты там.
Больше нет, Лекси.
Ты знаешь,ты говоришь это все время.
Пока я снова не заставлю тебя чувствовать.
Гггххх!
Ты потратила всю свою жизнь заботясь обо мне.
И даже теперь, будучи мертвой,
тебе нечем больше заняться.
У нас нет времени.
- Ты должна дать мне больше.
- Я не могу.
Нет! Нет... я почти уже прорвалась.
Я не могу, Лекси. У них ожерелье.
Они собираются закрыть дверь.
Ожерелье
Хорошо.
Ожерелье.
Хотя бы скажи мне, что ты помнишь, что чувствовал тогда.
Ты нашел его в свои самые темные времена.
И когда ты прошёл через это, ты сказал,
что это ожерелье представляло надежду.
Какая ирония, ведь теперь его собираются разорвать на куски.
О Боже! Только не это.
- Что ещё?
- Я не могу пройти.
Как будто меня не пригласили.
Подожди
Я не остановлюсь только потому, что ты застрял.
- Я скажу тебе, что найду.
- Да, но...
Похоже, тебе придётся довериться мне.
Бонни!
И?
Что ты нашла?
Это в...
Нет,нет,нет
Нет,куда вы идете?
Мэйсон,Мэйсон!
он все еще здесь, Елена.
Ты просто должна прорваться.
Все в порядке,Лекси. Я знаю что нужно делать сейчас.
Ты можешь быть свободна.
Мама?
Ты сильнее чем все здесь.
Я так тобой горжусь.
-Ты здесь
-Это вопрос времени
Больше некому было позвонить?
Вообще-то нет, некому.
Потому что мне нужен был не-вампир, чтобы войти в пещеру.
И, кроме Елены, ты единственный, кому я доверяю.
Ну, ты показываешь это довольно дерьмовым способом.
Слушай, если Мэйсон Локвуд смог пойти дальше, несмотря на то, что я убил его,
не можешь ли и ты дать мне небольшую поблажку, Рик?
Я не должен смиряться с этим.
Я был твоим другом, Дэймон.
Ты просто не должен был этого делать.
Ну, иногда...
Я делаю то, чего не должен делать.
Ты собираешься повторить
то дерьмовое извинение, которое ты дал Мэйсону Локвуду.
Ага. Ну...
С ним я не имел этого ввиду.
Что ты делаешь,Елена?
Ты собираешься просто стоять?
Ждать, когда я иссохнусь?
Нет,я собираюсь пойти домой
Заботиться о брате. Быть другом Бонни
и все остальное,что я должна делать.
Это хорошо для тебя.
Знаешь, мне было интересно, когда ты сдашься.
Лекси дала тебе....
достаточно взглянуть на твое трагическое будущее.
Я не сдалась, Стефан.
У меня все еще есть надежда.
Но я ничего не могу сделать, пока ты не вернёшься назад.
Эй.
Ты можешь пройти через это.
Борись с этим.
Почувствуй что-нибудь.
Хоть что-нибудь, Стефан.
Потому что если нет,
то ты потеряешь меня навсегда.
Я не буду любить привидение
всю свою оставшуюся жизнь.
Бонни...
Уходи, Джереми.
Я должен объяснить тебе.
Мэтт отпустил сестру раньше,
чем ты отпустил Анну.
Сестру, Джереми.
Знаешь, что ты должен мне?
Уважение не заставлять меня слушать
твои объяснения.
Прости меня, Бонни.
Ты должен идти.
Но...
Просто уходи, Джереми.
Так Мэйсон надул меня
или там что-то есть?
Рик.
Я что-то нашел.
Что это?
Понятия не имею.
Ранее в Тайном Круге
Моя милая Кэсси,
ты нашла это, а значит,  я ушла,
прости меня.
Я не хотела для тебя такой жизни,
но от судьбы не так-то легко убежать.
Привет,я Диана!
Ты видела её?
Она приехала вчера.
Мы другие, ты другая, ты - ведьма.
Ты чистокровная, стопроцентная ведьма.
С нею здесь,
у нас есть действительная сила теперь.
Полный круг это 6.
Ты завершаешь круг.
У нее есть дар.
Ты можешь заставить Кэсси сдеть то, что нам надо.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/22928/75453
Переводчики: kristia55555, NellyN, affair, Wayda, Limana, Amazonka_A, Finansistka
semenovanadia, Batov, , AlexandraRhage
Victoria_OAK, Anistoriel, cih, LollyMar, Dee13, star_bear, PrettyOdd