Ранее в Дневниках вампира...
Единственное, что сильнее
твоей жажды крови, это
любовь к этой девушке.
Отключи это!
Нет!
- Что ты сделал?
- Я его исправил.
Клауса нет.
Он попросил меня присматривать за тобой,
пока он не вернётся.
С этого момента ты
под моей защитой.
Это как тянуть и толкать.
Я толкаю с другой стороны,
пытаясь добраться до тебя,
и иногда, как сейчас,
если ты потянешь...
Бони,прикрати отклонять мои звонки.
Почему ты думаешь обо мне,
когда звонишь ей?
Не думаю, что могу
прекратить думать о тебе.
- Что за парень с Кэрол?
- Мэйсон Локвуд.
Мэйсон Локвуд оборотень.
Он прикончит меня при первом
удобном случае.
Будет весело.
- О, есть еще желание насмехаться надо мной?
Больно, да?
Стефан!
Это подло, Стефан.
Подло.
Какого черта тут произошло?
- Что бы ни выкручивал риппер из этой игры,
- Как бы ни увлекательна была игра со скрученным хорошим парнем,
удалил бы ты меня из нее.
Я этого не делал.
Прекрати топтаться вокруг!
Я не делал это.
Довольно запутанно, да?
Да уж.
Да,
не беспокойся.
Я же сам себя распутаю.
Дневники Вампира 3 сезон
«Мир призраков» 7 серия.
Как давний член исторического общества,
я особенно горжусь тем, что
начинаю этот день торжеств.
Спасибо всем добровольцам.
Сегодня мы выключаем городское освещение
и зажигаем эти фонари
в память первой ночи иллюминации,
начатой нашими предками 150 лет назад.
С докладом по истории сейчас выступит
член семьи основателей Тобиас Фелл.
Что мы тут делаем?
Тобиас Фелл - глава исторического
факультета.
У меня не было выбора.
Ладно, это объясняет, почему
ты здесь.
Что ж, я - тот, кто может подвести вас,
если вы меня не выручите.
Простите, что опоздала.
Что я пропустила?
Просто кучу исторической лжи.
Ты ничего не пропустила.
Первое освещение состоялось в праздновании
с новообретенным благосостоянием,
которым Мистик Фоллз обладал после войны.
После того, как основатели
обобрали всех вампиров.
Что тут смешного?
Чтобы показать, что люди могут
безопасно выходить на улицу.
Безопасно от вампиров.
Значит, когда ты произнесла заклинание,
прогоняющее Вики,
Анне пришлось уйти тоже?
Я надеюсь. Все, что я сделала, это
блокировала магию, помогающую
Вики обретать здесь физическую опору.
У Джереми все же есть
прямая связь с другой стороной,
и до тех пор, пока он хочет видеть Анну,
и она хочет его видеть,
она все еще здесь.
Ладно, ты ведь не думаешь, что я
стану настаивать на комментариях.
ну вот, ты уже прокомментировала
Бонни...
Что ты хочешь от меня услышать,Кэролайн?
Я нарушила баланс природы, когда вернула к жизни Джереми,
и теперь расплачиваюсь за последствия.
Я хочу, чтобы ты сказала, что тебе не нравится всё это
Я в тысячный раз повторяю, что мне это не нравится.
Но я не знаю, что с этим делать
Привет, блондиночка.
- И ведьмочка. Я думаю у тебя все твои ведьмовские провода попересекались,
когда ты избавлялась от Викки Донован
Что ты имеешь в виду, почему?
Потому что я абсолютно уверен, что меня только что поджарил
призрак Мэйсона Локвуда.
Что?
Почему ты так подумал?
Ну, наверно, потому что он приковал меня цепями к стулу
а потом ткнул горячей кочергой мне в грудь.
у меня ощущение дежа вю
Мне кажется, ты говорила, что призраки не могут физически воздействовать на людей.
- Они не могут.
- Хорошо,
у меня нет времени на
мстительного Локвуда.
Когда я кого-нибудь убиваю,
они должны оставаться мертвыми.
В общем, что бы ты там не натворила, исправляй
Привет, Джер, мне нужно, чтобы
ты мне помог кое в чем...
Что случилось?
Я просматривала дневники Стефана.
Каждый раз, когда он сходил с рельсов в прошлом,
его подруга Лекси всегда могла привести в чувства
И где она сейчас, когда так нужна?
Она умерла.
- И ты хочешь, чтоб я попытался связаться с ней, да?
- Я подумала, если бы я знала, как она делала это, возможно, я могла бы помочь ему.
Но я даже не знаю, есть ли она на другой стороне
Это так называется?
Так говорит Анна
Не существует официальной брошюры или чего-то вроде этого.
Так что это, нечто вроде чистилища для сверхъестественного?
Анна говорит, что это как быть здесь со всеми нами,
только мы не можем видеть или слышать ее.
Она не может ни с кем взаимодействовать.
Она совершенно одна.
Вики могла взаимодействовать.
Она взорвала мою машину.
Вики помогала ведьма с той стороны.
Анна... Она делает это самостоятельно.
Я просто хочу сказать, может, мы уже выучили свой урок о вызове к жизни мертвых людей.
Я не видел Вики,
клянусь.
Я отправил ее обратно,
как ты мне сказала.
Ты уверен?
Потому что у нее есть причина охотиться на Деймона
так же, как у Мэйсона Локвуда.
Она ушла, Бонни.
Если бы она здесь была, я бы знал.
Почему ты думаешь, что
это Вики, а не Мейсон?
Потому что, если любой другой
призрак как Вики Донован
имеет физическую основу
в нашем мире,
это значит, что Деймон прав
и происходит
что-то очень-очень
неправильное.
У меня было достаточно этой фигни с призраками за долгое время.
Таким образом ребята, вы можете избавить меня от этого.
Мне так жаль его.
Ему было непросто отправить свою сестру обратно.
У парня много силы.
Так, у меня тут проблема с призраками, Кэролайн.
Спасите Джереми, оставим лекции на потом.
Хорошо, твой гримуар только что...
Я так думаю.
Ок, пожалуйста, скажи мне рецепт ведьминого печенья.
Это проявление заклинания.
Оно используется, чтобы показать скрытый вопрос.
Какой был скрытый вопрос?
Призраки.
Как думаешь,возможно ли контактировать с Лекси?
Я не знаю.
У меня не было эмоциональной
связи с ней.
Д:Я никогда не встречал её.
А:Мы можем бросить это пожалуйста?
Не,я не могу бросить это Рик.
Я не знаю,что ещё делать.
Вы не думаете,что у нас есть несколько много мертвых вампиров в нашем прошлом
чтобы сидеть здесь,думая что они смотрят на нас?
Я не думаю, что все сверхъестественные духи попадают на другую сторону.
Я думаю кое-кто из них обрел покой.
Анна сдесь сейчас?
Не говори ей,что я сдесь.
Ей это не понравиться.
Нет, нет.Я пойду проверю свое рабочее расписание.
С:Привет,ребята.
Кто забыл пригласить меня на семейное собрание?
Все эти слова.
Я забыл, что мне было не все равно.
Я не делала этого.
Ты знаешь, Елена, скорее всего это к лучшему
что ты не мучаешь себя воспоминаниями из прошлого.
Хорошо, что мы оба двигаемся дальше
и принимаем вещи такими, какие они есть.
Ты не должен быть сдесь Стефан.
Знаешь что Аларик,ты прав.Я не должен.
Но Елена сдесь,а я за ней присматриваю.
Кроме того, сегодня вечером
повсюду будут люди.
Т.е. тут будет полно еды.
Я шучу,шучу.
Расслабтесь
Я не могу бросить это,Рик.
Так вот,где ты вернула Джереми к жизни.
Да.
Ивени,я знаю это жутковато,
но нам нужно уединенное место вокруг,чтобы сделать заклинание.
Хм...На вряд ли это преследовало
сотни мертвых ведьм
которые были сожжены заживо
в этом самом месте, не так ли?
Их здесь больше нет.
И они ясно дали понять, что они никогда не вернутся.
Правильно.
Мизинец?
Что-то не так?
Зачем ты сказала мне лечь?
Елена лучший друг Бонни.
Ей не нравится то, что происходит между нами.
Что происходит между нами?
Хорошо, как мы можем прикасаться?
Викки должна была использовать магию, чтобы сделать это.
Я не знаю. Честно говоря, я понятия не имею.
Эта ведьма с другой стороны,
которая дала Викки опору,
она помогает тебе сейчас?
Что? Нет!
Я в полном одиночестве, Джереми,
я рассказывала тебе об этом.
Поклянись мне.
Я клянусь.
Я не представляю никакой опасности для тебя
или кого-нибудь, я обещаю.
Эй.
Мне нужно, чтобы ты верил мне.
Я  не должен разговаривать с тобой.
Это не нормально.
Тогда отпусти меня.
Я здесь только потому,
что ты хочешь быть со мной
так сильно, как и ты хочешь быть со мной.
Отпусти меня, Джереми.
Это так просто.
Я не знаю, почему это происходит
или когда это закончится.
Но прежде чем это произойдет...
Я должен сделать это.
[Вздыхает] Готовы?
Вам нужно,чтобы я сделал...
Верно.Ок.
Я возьму Джереми.
Я сейчас вернусь.
Знаешь, для меня хватит вампиров на сегодня, спасибо.
Ну, давай. Выпей со мной.
У нас проблемы.
Нет, это у тебя проблемы.
Мы не в одной команде.
Ты пытался убить меня. Ясно? Мы не друзья.
- Ты мне больше не нравишься.
Но вспомни, когда я тебе нравился,
и мы сговорились убить Дядюшку оборотня Мэйсона Локвуда?
Да,и?
Я думаю, что он все еще немного зол.
Бонни,
мне это не нравится.
Бонни...
О, Боже. Это твоя..
Бабушка.
Анна?
Лекси.
- Мэйсен?
- Боже, я скучал по виски.
Я тебе говорил.
Привет.
-Ты мертва.
-Ну,технически, ты тоже.
Так какого черта
я могу видеть...
Видеть меня?
Да, понятия не имею.
И я понятия не имею, как долго это продлится,
так что давай к делу.
Ты сошел с правильного пути.
Это еще слабо сказано.
Слушай, я не знаю, как ты здесь оказалась,
но ты должна оставить меня в покое,ладно?
Каким бы я была другом,
если бы не помогла тебе вылезти из этого кошмара?
Мне не нужна твоя помощь.
Ты знаешь, что говоришь это каждый раз.
"Я не хочу твоей помощи, я не хочу стать лучше, оставь меня в покое."
Ну, может тебе стоит послушать меня в этот раз.
Или может мне стоит сделать так.
Не могу поверить, что ты здесь!
А теперь прекращай плакать,
у нас нет времени на слезы.
Рада снова видеть тебя, Кэролайн.
Здравствуйте, мисс Шейла.
Не плохой бардак ты навела, милая.
Ведьмы сказали тебе, что
будут последствия
если ты вернешь Джереми,
но ты все равно это сделала.
У меня не было выбора.
Я люблю его и я..
Я не могла дать ему уйти.
Я понимаю.
Но ты открыла дверь
на другую сторону.
На той стороне сильная ведьма.
Она использует это как преимущество.
Она использует тебя, дорогая.
Когда ты произнесла заклинание,
чтобы отправить Вики Донован обратно,
она проникла в распахнутую дверь.
Давая свободный проход всем с незаконченным делом.
- Откуда ты все это знаешь?
- Ведьмы общаются
Даже по ту строну.
Кто ты думаешь создал
все эти правила?
Чего хочет эта ведьма?
Это касается первородных вампиров,
но не тебя.
Я не хочу, чтобы ты оказалась
в эпицентре всего этого.
Я здесь,
потому что ты нарушила
баланс природы.
И теперь ты обязана
все исправить.
Ты должна закрытьэту дверь.
Как мы это сделаем?
Очевидно, первородная ведьма
может черпать силу с этой стороны
благодаря ее талисману.
Талисман...
Мое ожерелье?
Это какой-то источник силы вуду.
И я знаю, что тебе
это не понравится,
но Бонни нужно его уничтожить.
Я только что застала Джереми за поцелуем, так что
не имею ничего против.
Что?!Ты шутишь?
Хотела бы. Послушай, у меня нет
ожерелья.
Оно где-то у Деймона.
Напиши ему смс.
Я тебе сейчас перезвоню.
-Елена...
-Тебе нужно исчезнуть
или испариться, ну или что там вы призраки делаете.
Это не ее вина.
Ты прав, это твоя.
Как это произошло?
Я не знаю. Хорошо?
Я не знаю.
Я просто сделал это.
Елена, пожалуйста.
Ты не можешь сказать Бонни.
Не беспокойся.
Я собираюсь позволить сделать тебе это.
Сразу же после того, как я помогу
ей отправить всех призраков обратно.
Похоже, сегодня был отличный день,
чтобы подумать обо мне, Елена.
- Лекси?
- Пойдем со мной.
Куда?
Избавление от потрошителя 101.
Интенсивный курс.
Я...
Прости, разве не ты сейчас говорила
о том, как отчаянно тебе нужна
моя помощь, чтобы спасти жизнь Стефана?
Пойдем.
Я никогда не хотела слышать о этом проклятом ожерелье.
Один из вас заплатит за это, верно?
За нас.
Давай с этим покончим.
Я тебя убил.
Ты хочешь отмщения.
Становись в очередь.
На самом деле, я хочу извинений.
Удачи с этим.
Разве у тебя нет семьи
для преследования?
Ты знаешь, что твой племянник превратился в гибрида марионетку.
Именно поэтому я тут.
Помочь ТАйлеру.
Ну, жалко тебе это говорить, дружок,
но Тайлеру нельзя помочь.
Во всяком случае не до тех пор,
пока Клаус жив.
Как всегда.
Не обязательно.
Нет, если ты найдешь оружие,
которое сможет его убить.
Нет оружия, которое...
Что ты знаешь?
Я знаю то, что ты должен извиниться.
Ты наверное шутишь.
Ты не способен раскаяться?Просто извинись!
Ты прав.
Мне не нужно было тебя убивать.
Я делаю многие вещи,
которые не должен был делать.
Этого достаточно.
Встретимся в старом погребе Локвудов.
Захвати лопату.
И приходи один.
Что, ты планируешь похоронить меня
заживо?
Не дразни меня.
Клаус и правда сделал это с ним, да?
Он заставил его выключить свою человечность.
Ну, нам просто нужно убедить его включить ее обратно.
Только предупреждаю, это будет не самым приятным зрелищем.
Я справлюсь с этим.
Просыпайся, соня.
Как ты себя чувствуешь?
Что это?
-Выпусти меня отсюда!
-Тсс.
Внутренний голос, пожалуйста.
Я пытаюсь пролезть в твою голову.
Елена.
Избавься от нее, пожалуйста.
Нет.
Шаг первый:
высушить его.
Заставить голодать от жажды крови.
Задыхаться от искушения.
Это не сработает, Лекси.
Ты не можешь сделать это.
Ты услышала не милую часть?
Я услышал тебя.
Что ты делаешь?
Что ты делаешь, Лекси?
То, что умею, лучше всего, сладкий.
Спасаю твою жизнь.
Я удивлен, что ты пришел.
Ты толкаешь меня на препятствия
ради интереса Клауса.
Так что можно сказать, что я сильно мотивирован.
- Майкл?
- Ага.
Все вышло не так прекрасно, не так ли?
Откуда ты столько знаешь?
На той стороне особо не чем заняться,
кроме как сидеть и смотреть, как другие люди все портят.
Что мы ищем?
Существует древняя
фамильная легенда Локвудов
об оружии, которое может
убит первородного вампира.
Как и другие секреты,
они хранят их похороненными.
Да ладно, дай мне ее.
Отойди.
У меня есть она
Иди к ней.
Ты первый.
Ты что думаешь, что я заведу тебя в ловушку?
Эта мысль приходила мне в голову.
Я голоден.
Я голоден!
Выпусти меня!
Пожалуйста выпусти меня!
-Что происходит?
-У него галлюцинации.
Это три месяца без крови.
-Выпусти меня!
-Теперь девять месяцев.
Два года.
Пять.
Я когда-нибудь говорил тебе, как
я рад, что ты мертв?
Оо, я тоже по тебе скучала.
Алло?
Итак, ожерелья нет там, где сказал Демон
а теперь мы и Деймона не можем найти.
Послушай, мне нужно, что ты попросила
Бонни подождать
и не отправлять пока призраков назад.
Что?!
Но ты сказала, что полностью поддерживаешь
их изгнание.
- Так и было.
И есть. Слушай,
Лекси здесь и она помогает мне со Стефаном.
Хорошо, давайте просто
найдем его первым
и тогда мы будем выбирать между
проблемами друга и призрака.
О чем это ты говоришь?
Лекси вернулась,
потому Елена просит нас подождать
с уничтожением ожерелья.
Ты сказала проблемы с парнями.
Во множественном числе.
Что такое, Кэролайн?
Елена застукала Джереми целующимся с Анной.
Что?
Прости.
Он поцеловал ее?
У неё есть оболочка сейчас,
и она скорее всего думает,
что сможет остаться.
Но мы с тобой Бонни найдем это ожерелье.
Хорошо?
Хорошо.
Анна!
Анна.
Прости.
Анна!
Эй, чувак прости.
Нет проблем, приятель.
Ты не видел Тобиаса Фелла?
Он должен делать церемонию освещения.
Нет.
Так, так.
- Фредерик?
- Неужели это дочка Перл
Малышка Аннабель.
Добрый вечер, леди и джентельмены
Мистер Фелл, похоже, задерживается
и департамент истории очень рад,
что Мистер Зальцман согласился заменить его.
Анна!
Все еще крутишься около
малыша Гилберта?
Полагаю ты забыла тот факт, что это его семья убила тебя и твою мать.
Вот ты где.
Все в порядке?
Спроси своих предков.
Что вы тут делаете, Фредерик?
Ну, это торжество основателей.
И...
А у нас есть некоторые незавершенные дела с семьями основательницами.
От имени исторического общества
средней школы Мистик Фоллс
давайте зажгем их.
Елена, Елена.
Мне больно.
Пожалуйста, помоги мне.
Не слушай. Заткни его.
Я помогаю тебе, Стефан.
Я все сделаю. Я изменюсь. Я обещаю.
Это ложь. Сейчас он скажет все, что угодно.
Елена, прости.
Прости меня, только сделай так, чтобы это прекратилось.
Прошу тебя, прекрати это.
Ты должна огородиться от своих эмоций.
Не дай ему на них играть.
Ей, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Елена, я люблю тебя.
Я люблю тебя.
Я очень сильно люблю тебя.
Я очень сильно люблю тебя, Елена.
Прости, Стефан, я просто
не могу тебе доверять.
Знаешь что?
Мне больше не нужна твоя помощь.
Я хотел бы никогда с тобой не встречаться.
Каждый момент, который я
провел с тобой
был пустой тратой времени.
Ты это слышишь? Это речь Потрошителя.
Раз уж теперь он слаб, ты можешь причинить ему боль.
Заставить его чувствовать.
Злость, ярость, что угодно.
Заставь его видеть что-то кроме крови.
Считай это режимом.
Изо дня в день. Как бег по беговой дорожке.
Как приготовление кофе.
Пока о не будет готов быть спасенным.
Я разорву тебя на части, Лекси!
Ты не можешь, я уже мертва.
Я не могу...
Я сдаюсь.
Его нет нигде в этой комнате.
Что тебе нужно, Джереми?
Кэролайн?
Вы нашли ожерелье?
Нет пока. Подожди,
что происходит?
Призраки из вампирской гробницы убили Тобиаса Фелла.
Тебе следовало желать найти это ожерелье
до того, как они начнут в алфавитном порядке
перебирать фамилии всех семей основателей.
Он не там, где
должен быть.
Если кто-нибудь не взял его.
Кто?
А ты как думаешь, кто?
Я не брала.
Она говорит, что не брала его.
И ты веришь ей.
Я не брала его, Джереми.
Знаешь что, я верю ей.
Знаешь что, ты еще больший идиот, чем я думала.
Очнись, Джереми, пока
ты все не потерял.
Джереми?
Что случилось?
Я все еще жду, когда ты откроешь свои карты.
Твои мотивы обманчиво чисты.
Ты можешь говорить, что угодно, но ты все сделаешь для своего брата.
Ты не кинешь меня
до тех пор, пока у нас общая цель.
Предполагается, что я поверю, будто ты не кинешь меня?
Ну ладно. Куда?
Я не знаю. Подкинь монетку.
А разве ты не должен все-все знать?
Я призрак, а не Бог.
Иди налево.
Или нет.
У тебя проблемы с доверием.
Тебе когда-нибудь говорили об этом?
Йо.
Помогаешь брату выйти?
Мэйсон?
Где сейчас Анна?
Я не знаю, ладно?
Я даже не уверен,
что она забрала ожерелье.
Она была единственной, кто слышал, как мы говорили об этом.
Конечно, это она его взяла.
Мы должны его вернуть.
Мы должны уничтожить его и закрыть дверь.
- Я знаю, но...
- Но что?
Что, Джер?
Я могу дотронуться до нее, Елена.
Я могу ее снова поцеловать.
И, хотя я понимаю, что это неправильно,
я понимаю, что я не должен этого чувствовать,
но я чувствую.
Я люблю ее.
Я всегда ее любил.
Но это нереально.
Она умерла.
Все, за что ты держишься в прошлом, Джер.
Ты собираешься любить призрака
всю оставшуюся жизнь?
Он только начинает жить, Анна.
А ты его тормозишь.
И ты знаешь это.
Звони Бонни.
Скажи ей, что у тебя ожерелье.
Иди к ней, отправьте призраков прочь.
У меня был плохой день.
Прости. Думал, тебе понадобиться это.
Пожалуйста.
Что ты затеваешь?
Я убил тебя.
Я засунул свою руку в твою грудь
и вырвал твое сердце.
Я не верю, что вся эта игра в доверие и дружбу может быть правдой.
Знаешь, что происходит по другую сторону?
Мы все одиноки.
Мы смотрим на людей, которых оставили позади
и мы сожалеем о своих поступках.
Вот и все.
Я не могу  изменить того, что произошло со мной,
но, может, я смогу изменить то, что происходит с Тайлером.
Мне не нужна расплата, Деймон.
Мне нужно освобождение.
Ладно.
Ожерелье у Джереми.
Он встретит нас в ведьмовском доме.
Что там происходит?
Это машина Миссис Локвуд.
Бонни?
- Я собираюсь выйти из машины.
- Что?
А ты уедешь отсюда к чертям собачьим.
Ни за что! Я тебя не оставлю.
Бонни, у тебя своя драма с твоим парнем и призраком.
У Елены - своя. И в эту минуту моя мать
может стать приманкой для призрака.
Так что поезжай и отправь их всех обратно, хорошо?
Это заклинание просто разрушит
твою оболочку, так ведь?
Ты все еще останешься здесь. Я все еще смогу видеть тебя.
Это не обязано быть прощанием.
Нет, но это должно быть.
Елена была права, я тащу тебя обратно.
Анна...
Прости, что взяла ожерелье.
Я просто подумала,
что если все вампиры из гробницы появились, то может...
Ты смогла бы найти свою маму.
Я не знаю, где она, Джереми.
Я не знаю, отправилась ли она на покой
и можно ли его вообще найти.
Эй, это Анна.
Да, он должен быть.
Я верю в это, понимаешь?
Я просто...
Я просто не хочу больше быть одинокой.
Ты не будешь одинока.
Я не позволю тебе быть одной.
Перестань со мной бороться, Стефан.
Я знаю, что ты там.
Уже нет, Лекси.
Знаешь, ты это говоришь каждый раз.
До тех пор, пока я не заставляю тебя снова чувствовать.
Ты потратила всю свою жизнь заботась обо мне.
А теперь ты мертва, но тебе нечего делать, кроме этого.
Мы попусту тратим время.
- Мне нужно больше.
- Я не могу.
Нет! Нет..., только когда я прорываюсь.
Я не могу, Лекси.
У них ожерелье.
Они собираются закрыть дверь.
Ожерелье.
Ок.
То самое ожерелье.
Во всяком случае скажи мне, что помнишь, что ты чувствуешь об этом.
Ты нашел его в самое темное свое время.
И, когда ты прошел через них,
ты сказал,
что это ожерелье олицетворяет надежду.
Что ж, весьма иронично,
что его сейчас должно разорвать на кусочки.
Боже! Это не происходит.
- Что теперь?
- Я не могу пройти.
Похоже, меня не пригласили.
Подожди.
Я не останавливаюсь, просто это ты застрял(а).
- Я расскажу тебе, что найду.
- Да, но...
Кажется, будто тебе придется довериться мне.
Бонни!
Ну?
Что ты нашла?
Оно в...
Нет, нет, нет, нет.
Нет, куда ты?
Мэйсон, Мэйсон!
Он все еще здесь, Елена.
Ты только должна прорваться.
Все нормально, Лекси.
Я знаю, что должна делать.
Ты можешь быть свободной.
Мама?
Ты сильнее, чем все это.
Я так тобой горжусь.
- Ты здесь.
- Пора.
Ты не мог позвать кого-нибудь другого?
Вообще-то не мог.
Потому что мне нужен невампир чтобы попась в склеп
и кто-то кроме Елены, а ты
почти единственный кому я доверяю.
Ты выбрал хреновый способ это показать.
Послушай, если Мэйсон Локвуд смог
смириться с тем фактом, что я убил его,
ты можешь сделать мне скидку, Рик?
Мне не следовало мириться с этим.
Я был твоим другом, Деймон.
Тебе не следовало делать этого в первую очередь.
Ладно! Иногда
я делаю вещи,
которые не должен делать.
Ты собираешься повторить
те дарацкие извинения,
что и Мейсону Локвуду?
Да. Ладно...
Я не имел в виду тоже для него.
Итак что ты собираешься
делать, Елена?
Ты просто собираешься
стоять там?
Ожидая, пока я брошу пить?
Нет, я собираюсь
пойти домой,
заботиться о своем брате.
Быть другом Бонни
и все остальное, что
должна делать.
Очень хорошо для тебя.
Ты знаешь, я все гадал,
когда ты сдашься.
Лекси достаточно
тебе описала, твое
трагическое будущее.
Я не сдалась, Стефан.
Я все еще надеюсь.
Но я ничего не могу сделать,
пока ты не вернешься.
Эй.
Ты можешь это преодолеть.
Борись с этим.
Почувствуй что-нибудь.
Что-либо, Стефан.
Если нет,
ты потеряешь меня навсегда.
Я не буду любить призрака
всю оставшуюся жизнь.
Бонни...
Просто уходи, Джереми.
Я должен тебе объяснить.
Мэт отпустил сестру раньше,
чем ты отпустил Анну.
Свою сестру, Джереми.
Знаешь, что ты мне должен?
Уважение, чтобы я не слушала
твои объяснения.
Я сожалею, Бонни.
Тебе нужно идти.
Но...
Просто уходи, Джереми.
Так Мейсон играл со мной, или там что-то есть?
Рик.
Я что-то нашел.
Что это?
Я не знаю.
Привет, я Диана.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/75432
Переводчики: ElleDiablo, Tasha_, Rikki555, petrosiv, Natashanya, sticky, ira95, Prativnaya
foxi, green_zone, MrDarya, maralta
marisha111, alinafirework, 671993