Ранее в сериале "Дневники вампира"...
Единственное, что сильнее
твоей жажды крови, этотвоя любовь
к этой девушке.
Выключи ее.
Нет!
Выключи ее!
- Что же ты наделал?
- Исправил его.
Клаус ушел.
Он велел мне приглядывать за тобой,
пока сам не вернется.
С этой минуты ты под моей защитой.
Это как будто тянуть и толкать.
Я толкаю с той стороны,
пытаясь связаться с тобой,
и иногда, как сейчас,
если ты потянешься...
Бонни, прекрати
игнорировать мои звонки.
Почему ты думаешь обо мне,
когда звонишь ей?
У меня такое впечатление, что я
не могу перестать думать о тебе.
- Что это за парень с Кэрол?
- Это Мейсон Локвуд.
Мейсон Локвуд - оборотень.
Он убил бы меня при первой возможности.
Похоже, это будет весело.
Оооо, ты, наверное, шутишь.
А больновато, не так ли?
Оооо, Стефан!
Как низко, Стефан.
Как низко.
Что, черт возьми, с тобой произошло?
В какие бы извращенные
потрошительские игры ты ни играл -
меня не впутывай!
Да не делал я этого!
Перестань вилять.
- Это не я.
- Ааааа....
Походу ты облажался, да?
Ну да.
Ааааа!!! Аааааа!!!
Ага,
да не беспокойся.
Я и сам выпутаюсь.
Sync and corrected by dr.jackson
for www.addic7ed.com
Кэрол: Как старейший член
исторического общества,
я с особенной гордостью объявляю
сегодняшний праздник открытым.
Особая благодарность добровольцам.
Сегодня вечером мы выключим
городское освещение
и снова зажжем наши фонарики
в честь ночи иллюминации,
по традиции, установленной нашими основателями
150 лет назад.
А теперь представитель семьи основателей
Тобиас Фелл проведет небольшой урок истории.
И что мы тут делаем?
Тобиас Фелл - глава исторического департамента.
Да у меня и выбора-то не было.
Ясно, это объясняет то, почему ты здесь.
Ну, я могу тебе все испортить,
если ты мне не поможешь.
Привет, прошу прощения за опоздание.
Что я пропустила?
Да так, немного исторического вранья.
Да ничего ты не пропустила.
Первая иллюминация
состоялась в честь
новообретенного благополучия,
которым Мистик Фоллс
наслаждался после войны.
После того, как основатели
обобрали вампиров.
И что такого смешного?
Она обозначала, что все жители города могли не опасаясь выходить на улицы города снова.
Не опасаясь вампиров.
Так когда ты прочитала заклинание, прогоняющее Вики,
от Анны ты тоже избавилась?
Хотелось бы. Все что я сделала, так это заблокировала магию, которая помогала
Вики получить физическую опору здесь.
У Джереми все еще есть связь с другой стороной,
и пока он хочет видеть ее, а она хочет видеть его,
она будет оставаться здесь.
Ладно, я надеюсь ты понимаешь, что я не могу не прокомментировать это.
Да ты уже комментируешь.
Бонни...
Что ты хочешь от меня услышать, Кэролайн?
Я нарушила баланс природы, когда вернула Джереми к жизни,
сейчас мне приходится отвечать за последствия.
Ну, я хочу чтобы ты сказала, что ты против этого.
Да я тысячу раз против.
Просто не знаю, что с этим делать.
Приветики, блондинкам.
Ведьмам. Я думал что ты ты контролировала свои заклинания,
когда избавлялась от Вики Донован.
Что ты имеешь в виду?
Да потому что я уверен, что чуть не был поджарен
призраком Мэйсона Локвуда.
Что?
И с чего ты это взял?
Может, потому что он приковал меня к стулу,
и воткнул раскаленную кочергу мне в грудь.
Скажем так, у меня дежа вю.
По-моему ты говорила, что призраки не могут физически влиять на людей.
Они и не могут.
Да, прекрасно,
я не хочу тратить время на этого мстительного Локвуда.
Когда я кого-то убиваю, они должны оставаться мертвыми.
Так что где бы ты там не облажалась, исправь это.
Эй, Джер, мне нужно, чтобы ты помог мне кое с чем.
С чем?
Я читала
старые дневники Стефана.
Всякий раз, когда он в прошлом слетал с катушек,
именно его подруга Лекси возвращала его назад.
Так где она теперь
когда мы нуждаемся в ней?
Она мертва.
И ты хочешь,чтобы я попытался
связаться с ней, да?
Я подумала если бы я знала, как она
это делала, я бы могла помочь ему.
Я даже не знаю
есть ли она на другой стороне.
Это так называется?
Так это называет Анна.
Как бы никаких специальных листовок с названием нет.
Так что это, что-то типа сверхъестественного чистилища?
Ну, Анна сказала, это как
быть здесь со всеми нами,
но мы не можем видеть или слышать ее.
И она не может ни на кого повлиять.
Она совсем одна.
Вики вполне так влияла. Она же мне машину взорвала.
У Вики была помощь от ведьмы с другой стороны.
Анна ... Ей приходится делать все самой.
Я просто говорю, может нам хватит и того урока с вызовом мертвецов?
Я больше не видел Вики, клянусь.
Я прогнал ее, как ты и сказала.
Уверен?
Потому что у нее столько же причин
преследовать Деймона
как и у Мейсона Локвуда.
Она ушла, Бонни.
Если бы она была здесь, я бы знал.
Почему ты думаешь,
что это Викки, а не Мейсон?
Потому что если какой-то другой
призрак помимо Викки Донован
имеет физическую опору
в нашем мире,
это означает что Деймон
прав и что-то
пошло очень, очень неправильно.
Мне этой призрачщины хватит до конца моей жизни.
Так что даже не думайте меня впутывать во все это.
Мне его так жалко...
Ему стоило огромных усилий
отправить свою сестру прочь.
Да.
Столько мужской силы.
Мне еще нужно решить проблему с призраками, Кэролайн.
Оставь лекцию о Джереми на потом.
Вау, твои гримуары только что ...
Кажется, да.
Ок, скажи мне, что это просто рецепт печенья для ведьмочек.
Это обнаружающее заклинание.
Его используют, чтобы обнаружить скрытую материю.
Что значит скрытую материю?
Призраков.
Как ты думаешь, это вообще возможно связаться с Лекси?
Я не знаю.
У меня не было эмоционального контакта с ней.
- Я даже ее никогда не встречал.
- Мы можем просто оставить это, пожалуйста?
Нет, я не могу просто оставить это, Рик.
Я не знаю, что еще можно сделать.
Тебе не кажется, что у нас в прошлом несколько многовато мертвых вампиров,
чтобы просто сидеть и думать,
что они за нами наблюдают?
Я не думаю, что все сверхъестественные
души отправляются на другую сторону.
Я считаю, что некоторые
все же обретают покой.
Анна сейчас здесь?
Не говори, что я здесь.
Ей это не понравится....
Нет, нет. Я собираюсь идти, ну,проверить свой рабочий график.
Стефан: Привет, ребята.
Кто забыл пригласить меня на семейный совет?
Ничего себе.
Сколько слов.
Я уж и забыл, как раньше меня все вокруг заботило.
Я не забыла.
Знаешь, Елена, а я думаю, что гораздо лучше
не мучить себя воспоминаниями из прошлого.
Будет лучше если мы оба
просто будем двигаться дальше
и примем вещи такими
какие они есть.
Ты не должен быть здесь, Стефан.
Знаешь,Аларик, ты прав.
Я не должен.
Но Елена здесь, а я присматриваю за ней.
К тому же, здесь должно быть людно сегодня ночью.
Много еды так сказать.
Да, шучу я , шучу.
Расслабьтесь.
Я не могу это так оставить, Рик.
Так это здесь ты
вернула Джереми к жизни.
Да.
Прости, я знаю, тут жутковато,
но нам нужно уединенное место
чтобы произнести заклинание.
Здесь же нет
сотни умерших ведьм,
которых заживо сожгли
именно в этом месте, правда?
Их здесь больше нет.
И они совершенно точно дали понять, что никогда не вернутся сюда.
Хорошо.
Клятва на мизинчиках?
Что не так?
Почему ты сказала мне,чтобы я соврал?
Елена - лучшая подруга Бонни.
Ей не понравится то,что
между нами происходит.
А что между нами происходит?
Ладно,каким образом мы можем соприкасаться?
Вики могла это делать только с помощью заклинаний.
Не знаю.
Честное слово, я понятия не имею.
Та ведьма на другой стороне, которая поддерживала Вики,
это она сейчас тебе помогает?
Что? Нет!
Я совсем одна,Джереми,
я тебе уже говорила.
Поклянись.
Я клянусь.
Я не стану вредить тебе, да и вообще никому, обещаю.
Эй.
Ты должен верить мне.
Мне вообще не стоило говорить с тобой.
Это не правильно.
Тогда отправь меня назад.
Я здесь только потому
что ты хочешь быть со мной
так же сильно как я хочу
быть с тобой.
отправь меня прочь,Джереми.
Это же так просто.
Я не знаю, почему
это происходит,
или когда это кончится.
но прежде чем это произойдет...
Я должен сделать это.
Готова?
Ты хочешь, чтобы я...
Ладно, хорошо.
Я захвачу Джереми.
Я сейчас вернусь.
Знаешь,с меня на сегодня достаточно
вампиров,спасибо.
Да ладно тебе. Пошли выпьем. У нас появилась проблема.
Нет это у тебя появилась проблема.
Мы с тобой не в одной команде.
Ты пытался убить меня. Верно?
Мы не друзья.
- И ты мне больше не нравишься.
- А!
Лучше вспомни времена, когда я тебе нравился,
и мы решили убить дядю-оборотня Мейсона Локвуда?
Да, и?
Я думаю, он все еще
немного зол.
Бонни,
мне это не нравится.
Бонни...
О боже мой.
Это твоя...
Бабушка.
Анна?
Лекси.
- Мейсон!
- Боже, я скучал по виски.
Ааа!
Я же тебе говорил.
Привет.
- Ты же мертва.
- Ну, технически, как, впрочем, и ты.
Тогда как же я могу видеть...
Видеть меня? Да, понятия не имею.
И я не знаю, как долго это будет продолжаться,
так что давай займемся делом.
Ты слетел с катушек. Окончательно.
Слушай, я не знаю, как ты тут оказалась,
Но ты должна оставить меня в покое ,ясно?
Каким же другом я буду,
если не помогу тебе выбраться
из твоих нынешних неприятностей?
Я не хочу, чтобы ты мне помогала.
Знаешь,ты говоришь это каждый раз.
"Мне не нужна твоя помощь, я не хочу, чтобы мне было лучше, оставь меня в покое".
Ну, может в этот раз тебе стоит прислушаться.
Или я должна сделать это.
Не могу поверить, что ты здесь.
А теперь перестань плакать, у нас нет времени на слезы.
Рада видеть тебя снова, Кэролайн.
Здравствуйте, мис Шейла.
Хорошую кашу ты заварила, милая.
Ведьмы сказали тебе
что будут последствия,
если вернуть Джереми,
но ты все равно это сделала.
У меня не было выбора.
Я люблю его и я...
просто не могла его отпустить.
Я понимаю.
Но ты сломала дверь на ту сторону.
Там есть старая ведьма. И она воспользовалась этим.
Она воспользовалась тобой, дорогая.
Когда ты произнесла заклинание, чтобы отправить обратно Викки Донован,
она заклинила эту дверь.
Давая возможность любому, у кого есть незаконченные дела, вернуться обратно.
- Как ты узнала об этом?
- Ведьмы говорят.
Даже на той стороне.
Кто, как ты думаешь,
создает все правила?
Чего хочет эта ведьма?
Это проблемы древних вампиров, не твои.
Я не хочу, чтобы ты оказалась в самом центре всего этого.
Я здесь,
потому что ты нарушила естественное равновесие.
И твоя задача - восстановить его.
Ты должна закрыть эту дверь.
Как нам сделать это?
Видимо, старая ведьма может получать силу с вашей стороны
при помощи её талисмана.
Талисмана... Моего кулона?
Это источник магической силы.
Я знаю, тебе это не понравится,
но Бонни должна уничтожить его.
Я только что наткнулась на Джереми, целующегося с нашей причиной.
Так что мне абсолютно все равно.
Что?!
Ты шутишь?
Хотелось бы. Слушай,у меня нет
кулона.
Он где-то у Деймона.
Напиши ему.
Я тебе перезвоню.
- Елена...
- Ты должна исчезнуть
или испариться или что угодно, что вы, призраки, делаете.
Эй, это не ее вина.
Ты прав, это твоя вина.
Как это случилось?
Я не знаю,ясно?
Не знаю.
Это просто...просто произошло.
Елена,пожалуйста.
Ты не можешь рассказать Бонни.
Не переживай.
Я позволю сделать это тебе.
Сразу после того как помогу ей
отправить призраков обратно.
Похоже сегодня отличный день, чтобы думать обо мне, Елена.
- Лекси?
- Ага. Пойдем со мной.
Куда?
Как изгнать потрошителя.
Ускоренный курс.
Я...
Извини, но те ты ли только что говорила, как отчаянно ты нуждаешься
в моей помощи, чтобы спасти Стефана?
Пойдем.
История с этим проклятым кулоном
никогда не закончится!
Один из вас должен заплатить за это, не так ли?
Ваше здоровье.
Давай поговорим об этом. Я убил тебя.
И ты хочешь отомстить. Вставай в очередь.
На самом деле я хочу извинений.
Удачи.
Неужели тебе не нужно преследовать свою семью?
Ты же знаешь, что твой племянник стал бестолковым гибридом?
Поэтому я здесь.
Чтобы помочь Тайлеру.
Ну, жаль разрушать твои надежды, приятель,
Но Тайлеру нельзя помочь.
По крайней мере пока жив Клаус.
То есть, по сути, никогда.
Не обязательно.
Если найти оружие,
которое может его убить.
Нет такого оружия...
Что тебе известно?
Мне известно, что ты должен извиниться.
Ты издеваешься надо мной?
Ты не способен на раскаяние? Просто извинись!
Ты прав.
Я не должен был убивать тебя.
Я делаю много вещей,
которые не должен делать.
Пойдет.
Встречаемся в старом подвале Локвудов.
Захвати лопату.
И приходи один!
Собираешься меня живьем зарыть?
Не искушай меня.
Клаус и правда поиздевался над ним, да?
Он внушил ему выключить
человечность.
Чтож, значит нам надо всего лишь убедить его, включить ее обратно.
Должна предупредить,
едва ли это будет приятное зрелище.
Я справлюсь.
Просыпайся, соня!
Как ощущения?
Это еще что такое?
- Эй, выпусти меня!
- Шшш...
Впусти голоса, пожалуйста.
Я пытаюсь проникнуть в твою голову.
Елена.
Прошу, убери ее.
Нет.
Первый шаг - вылечить его от жажды.
Избавить от вожделения.
Убрать искушение.
Да не сработает это, Лекси.
Ничего у тебя не получится.
Ты же слышала, что есть и нелицеприятная часть?
Да, я слышала.
Что ты делаешь?
Лекси, что ты делаешь???
То, что у меня получается лучше всего,
солнышко.
Спасаю твою жизнь.
Удивлен, что ты вообще объявился.
Ты поколебал мою уверенность, в превосходстве Клауса.
Иными словами, я б сказал,
что я хорошо замотивирован.
- Майкл?
- Угу.
Все оказалось не так уж замечательно,
не так ли?
Откуда ты столько знаешь?
Да по ту сторону особо-то и заняться нечем,
кроме как сидеть и наблюдать
как другие люди портачат направо и налево.
И что мы ищем?
В семье Локвудов есть старая легенда
об оружии,которое может
убить древнего вампира.
Как и прочие свои секреты,
они держат его глубоко под землей.
Так, ну-ка дай сюда эту штуковину.
Подвинься.
Готово.
Пойдем.
Ты первый.
Ты думаешь, я веду тебя в ловушку?
Была такая мысль
Я голоден. Я голоден.
Я голоден. Отпустите меня.
Отпустите меня.
Пожалуйста, отпустите меня.
- Что происходит?
- У него галлюцинации.
Ты уже три месяца без капли крови.
- Отпустите меня.
- Сейчас, девять месяцев без крови.
Два года...
Пять.
Я когда-нибудь говорил тебе
как рад тому,что ты мертва?
О, я тоже скучала по тебе, друг.
Алло?
Итак, в месте, указанном Деймоном, кулона нет,
а теперь мы не можем связаться с Деймоном.
Слушай, мне нужно, чтобы Бонни повременила
и пока не отправляла призраков обратно.
Что?!
Но ты сказала, что ты только за,
чтобы избавиться от них.
- Было такое.
Да. Слушай,
Лекси здесь и она помогает Стефану.
Ок, давай сначала найдем кулон,
а потом уже будем метаться между
драмами призраков ваших бойфрендов.
О чем ты говоришь?
Лекси вернулась,
и Елена хочет, чтобы мы пока не торопились
уничтожать кулон.
Ты сказала бойфрендов. Во множественном числе.
Что это значит, Кэролайн?
Елена застукала Джереми, целующего Анну.
Что?
Прости.
Он поцеловал ее?
У нее теперь есть поддержка,
поэтому, вероятно, она подумала что может остаться.
Но ты и я, Бонни, мы найдем
этот кулон.
Ладно?
Хорошо.
Анна!
Анна.
Прости.
Анна!
Эй, чувак, извини.
Без проблем, дружище.
Вы видели Тобиаса Фелла?
Он должен начать церемонию освещения.
Нет.
Так, так.
- Фредерик?
- Похоже, это дочь Перл.
Маленькая Аннабель.
Добрый вечер,
дамы и господа.
Мистер Фелл, кажется, задерживается,
так что отдел истории в лице
Мистера Зальцмана согласился заполнить паузу.
Анна!
Все еще таскаешься за
мальчишкой Гилбертом, да?
Полагаю, ты уже забыла, что его семья
убила тебя и твою мать.
Вот ты где.
Все в порядке?
Спроси своих предков.
Анна: Что ты тут делаешь, Фредерик?
Ну, это праздник основателей.
И мы...
кое-что не закончили с семьями основателей.
От имени исторического общества средней школы Мистик Фолс,
давайте зажжем их.
Елена, Елена
Мне больно.
Пожалуйста, помоги мне.
Не слушай.
Отключись.
Я помогаю тебе, Стефан.
Я все сделаю.
Я изменюсь. Я обещаю.
Это ложь.
Он сейчас скажет все, что угодно.
Елена, прости.
Прости меня.
Только прекрати это.
Пожалуйста, прекратите это.
Ты должна отделить разум от эмоций.
Не позволяй Стефану играть с ним.
Эй, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Елена. Я люблю тебя, понимаешь?
Люблю.
Я люблю тебя так сильно.
Я так сильно люблю тебя, Елена.
Просто, Стефан. Но я тебе не верю.
Знаешь что?
Да мне начхать на твою помощь.
Я жалею, что встретил тебя.
Каждый момент, который я провел с тобой,
был полной тратой времени.
Видишь?
Разговорчики Потрошителя.
Как только он ослабеет,
ты должна сделать ему больно.
Заставь его почувствовать.
Гнев, ярость, что угодно.
Ты должна заставить его видеть что-то,
помимо крови.
Считай, что это такой режим.
Изо дня в день.
Как зарядка на беговой дорожке.
Как приготовление кофе.
Пока он не будет готов,
чтобы его спасти.
Я разорву тебя на части, Лекси!
Не получится.
Я уже умерла.
Я не могу...
Тьфу! Я сдаюсь.
В этой комнате его нигде нет.
Чего тебе надо, Джереми?
Кэролайн?
Вы нашли кулон?
Еще нет. Подожди,
что там происходит?
Вампиры-призраки из гробницы
убили Тобиаса Фелла.
Вам лучше бы найти этот кулон,
прежде чем они начнут в алфавитном порядке
расправляться с семьями основателей.
Его нет там, где оно должно быть.
Если только кто-то его не забрал.
Кто?
Ну а как ты думаешь?
Я этого не делала.
Она говорит, она его не брала.
О, и ты ей веришь.
Я его не брала, Джереми.
Знаешь что, да,
да, я действительно ей верю.
Знаешь что, ты даже больший идиот,
чем я думала.
Так что очнись, Джереми,
прежде чем потеряешь все.
Джереми?
Что случилось?
Я все еще жду, когда ты
мне все расскажешь.
Твои мотивы обманчиво бескорыстны.
Это всё разговоры, но я знаю,
что ты сделаешь всё для своего брата
Ты не подставишь меня
пока у нас общие планы.
Хочется верить, что ты сам меня не станешь подставлять.
Ладно.
Куда?
Я не знаю. Подбрось монетку.
Разве тебе не полагается
знать все?
Я призрак. Не бог.
Налево.
Или нет.
У тебя проблемы с доверием.
Тебе никто об этом не говорил?
Эй...
Может, поможешь, братан?
Мэйсон?
Где сейчас Анна?
Я не знаю, понятно? Я вообще не уверен в том,
что это она взяла кулон.
Она была единственной, кто слышал, как мы говорили об этом.
Разумеется это она его взяла. Мы должны вернуть его обратно.
Мы должны уничтожить его,
и тогда дверь закроется.
- Я знаю, но...
- Но что?
Что, Джер?
Я могу дотронуться до нее, Елена.
Я снова могу целовать ее.
И я знаю, что это неправильно,
и я знаю, что мне не следует этого чувствовать,
но я чувствую.
Я люблю ее.
Я всегда любил ее.
Но это не по-настоящему.
Она умерла. Ее больше нет.
Все, за что ты держишься -
это прошлое, Джер.
Ты хочешь любить призрака
до конца своих дней?
Он только начал свою жизнь, Анна.
Ты лишь тянешь его назад.
Ты знаешь это.
Позвони Бонни.
Скажи ей, что кулон у нас.
Пускай она вернет призраков обратно.
У меня был плохой день.
Прости. Я думаю,
тебе это было необходимо.
Всегда пожалуйста.
Что за игры, чувак?
Я убил тебя.
Я засунул кулак в твою грудь.
И вырвал твое сердце.
Не может быть, чтобы эта приятельская дребедень была настоящей.
Ты знаешь каково это -  быть по другую сторону?
Мы здесь совершенно одни.
Мы наблюдаем за людьми, которых покинули,
и сожалеем о наших решениях.
Вот и всё.
Слушай, я не могу изменить того, что случилось со мной.
Но может быть, я смогу изменить то, что случилось с Тайлером.
Я не хочу отомстить, Деймон.
Мне нужно освобождение.
ОК.
Кулон у Джереми.
Мы встретимся в доме ведьм.
Хорошо. Что там происходит?
Это машина Миссис Локвуд.
Бонни?
Я сейчас собираюсь выйти из машины.
Что?
А ты поедешь как можно дальше отсюда.
Ни за что!
Я тебя не оставлю!
Бонни, у тебя есть
своя драма с бойфрендом и призраком.
А у Елены - своя.
А прямо сейчас мать моего парня
станет кормом для этих призраков.
Так что иди и отправь их обратно, ладненько?
Это заклинание просто
лишит тебя опоры, да?
Ты по-прежднему будешь здесь,я по-прежнему
смогу тебя видеть.
Это...это не должно быть прощанием.
Нет. Но будет.
Елена права. Я тяну тебя назад.
Анна...
Мне жаль что я взяла кулон.
Я просто подумала,
что если все вампиры из гробницы появятся,
то может быть...
Ты сможешь найти свою мать.
Я не знаю, где она, Джереми.
Я не знаю, пошла ли она дальше и обрела покой,
да и есть ли вообще этот самый покой.
Эй, конечно, есть, Анна.
Он просто должен быть.
Я в это верю, ок?
Я только..
Я не хочу больше быть одна.
Ты не будешь одна.
Я не позволю тебе быть одной.
Прекрати бороться со мной, Стефан.
Я знаю, ты там.
Больше нет, Лекси.
Ты знаешь, что говоришь так каждый раз.
Пока я не заставлю тебе чувствовать снова.
Ты зря потратила свою жизнь, заботясь обо мне.
Теперь ты мертва, и тебе по-прежнему больше нечем заняться.
У нас нет времени.
-Ты должна дать мне больше времени.
- Я не могу.
Нет! Нет... я должна прорваться.
Я не могу, Лекси.
Кулон у них.
Они собираются закрыть дверь.
Кулон.
ОК
Тот кулон.
По крайней мере скажи мне, что ты помнишь, что ты чувствовал.
Ты нашел его во время твоего самого темного периода в жизни.
И когда ты с ним справился, то
ты сказал,
что этот кулон олицетворяет надежду.
Ирония заключается в том, что оно вскоре разлетиться на кусочки.
Боже! Этого не может быть.
- Что теперь?
- Я не могу пройти.
Очень похоже на то, что меня не пригласили войти.
Подожди.
Я не остановлюсь только
потому, что ты застрял.
- Я скажу тебе,что найду.
- Да, но...
Похоже,что тебе
придется довериться мне
Бонни!
Ну?
Что ты нашел?
Это...
Нет, нет, нет, нет!
Нет, куда ты?
Мейсон, Мейсон!
Он все ещё
там, Елена.
Тебе всего лишь
нужно прорваться.
Все в порядке, Лекси,
я знаю, что теперь делать.
Ты можешь быть свободна.
Мама?
Ты сильнее всего этого.
Я так горжусь тобой.
- Ты здесь.
- Самое время.
Больше некому было позвонить?
Нет, на самом деле некому.
Потому что мне нужен не-вампир
чтобы  войти в пещеру
и, кроме Елены, ты
единственный, кому я доверяю.
Ну, ты показываешь это дерьмовыми способами.
Слушай, если уж Мейсон Локвуд смог примириться с тем фактом,
что я убил его,
может, и ты дашь мне небольшую
поблажку, Рик?
Я не должен спускать это на тормозах.
Я был твоим другом, Деймон.
Ты должен был поставить это на первое место.
Ну! Иногда...
Я делаю вещи, которые не должен делать.
Ты хочешь повторить
то же дерьмовое извинение,
которое наплел Мейсону Локвуду?
Мда... Ну...
Перед ним я извинялся не по-настоящему.
Так что ты собираешся
делать, Елена?
Ты собираешься стоять там?
Ожидая, когда я излечусь от жажды?
Нет, я собираюсь
пойти домой
позаботится о брате.
Быть подругой для Бонни
и делать все остальное, что я должна делать.
Умница-дочка.
Знаешь, я вот думал, на сколько же тебя хватит.
Лекси дала тебе ...
лучик надежды, в твое безрадостное будущее.
Я не сдалась, Стефан.
Я все еще надеюсь.
Но нет ничего, что я могла бы
сделать, пока ты не вернешься.
Эй.
Ты можешь пройти через это.
Борись за это.
Почувствуй что-то.
Что угодно, Стефан.
Потому что если у тебя не получится,
ты потеряешь меня навсегда.
Я не буду любить призрака
всю оставшуюся жизнь
Джереми: Бонни...
Просто уйди, Джереми.
Я должен
объяснить тебе.
Мэтт отпустил свою сестру
раньше, чем ты отпустил Анну.
Свою сестру, Джереми.
Знаешь, что ты мне должен?
Достаточно уважения, чтобы
не заставлять меня слушать твои объяснения.
Прости, Бонни.
Тебе нужно уйти.
Но...
Просто уходи,Джереми.
Так Мейсон обманул меня,
или там и правда что-то есть?
Рик.
Я что-то нашел.
Что?
Понятия не имею.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/22927/75449
Переводчики: _Folko_, rishik5, annettochka, Ferra, milankristof, lorasmir, Angelina_VD
nastyushka, Dana_Fox, EnnisTarg, Xantipa
natali239, Flaming_Phoenix, dasha2005, star_bear, stasyasolnce, MilenkaCherry
Anuta1505, kabent, absurd, isya, cosa