Ранее в "Дневниках вампира".
Сильнее твоей тяги к крови
только любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя.
Выключи ее.
Нет!
Выключи ее!
- Что ты сделал?
- Я его починил.
Борись.
Чувствуй что-нибудь,
что угодно,
Стэфан.
Потому что если ты этого не сделаешь,
ты навсегда меня потеряешь.
Кулон - это талисман
от самой первородной ведьмы.
Она может тянуть силу с нашей стороны благодаря этому талисману.
Бонни должна его уничтожить.
Они ищут Майкла,
вампира, который охотится на вампиров.
Вы не хотите его разбудить.
Он всех вас убьет.
Я подумала, что ты можешь знать, как убить Клауса.
Я могу его убить,
и убью.
У Локвудов есть старая семейная легенда
об оружии, способном убить Древнего.
Они держали его под замком, как и остальные семейные тайны.
Я нашел кое-что.
Что это?
Понятия не имею.
Итак, Локвуды действительно не в курсе,
что под их владениями проходят эти туннели?
Ага. Аккуратнее со светом.
Летучие мыши его ненавидят.
Подожди. Что?
Елена.
Буу!
Господи, Дэймон.
Пугливая зверушка.
Просто игнорируй его.
Это то, что я делаю.
Так ты правда не можешь войти?
Нет.
Кажется, даже предки Локвудов
были против вампиров.
В каком смысле "предки"?
Смотри сама.
Мне дальше нельзя.
Что это всё?
Насколько я могу судить, это история.
Говоря простым археологическим языком,
это очень-очень древняя история.
Вон там нарисован лунный цикл.
Человек. Волк.
Оборотень.
Ага. Это дневник Локвудов,
в картинках.
Я не понимаю.
Я думала, что Локвуды прибыли сюда
с остальными основателями в 1860-х.
Может, Локвуды и прибыли,
но, судя по этой стене,
оборотни обитали здесь задолго до этого.
Насколько раньше?
Намного.
Дальше - больше.
Покажи ей, Рик.
Имена, и они не на английском.
Это руны, письмена викингов.
Викингов?
Эти имена,
если их перевести,
означают...
Никлаус.
Клаус.
И Элайджа...
И Ребекка.
Ребекка, дай мне.
Тихо, Никлаус.
Мне необходимо сконцентрироваться,
чтобы не отрезать палец.
Отцу не понравится, что играешься с оружием.
Если я хочу владеть оружием,
я буду им владеть.
Отцу не нужно об этом знать.
Он узнает.
Он всегда узнает.
Потому что ты всегда ему рассказываешь.
Я не могу с этим бороться.
Он пугает меня.
Он всех нас пугает.
Поэтому мы держимся вместе,
как один,
всегда и навсегда.
Верно, предатель?
Верно.
Вот. Закончи.
Я должна помочь матери с обедом.
Да. Иди готовить обед.
Оставь оружие мужчинам, сестренка.
Ахх, Бекка.
Это всего лишь немного крови.
Будь мужчиной.
Это имена семьи Древних?
Выцарапанные в пещере, которая...
Которая была здесь задолго до основания Мистик Фолс
или даже Нового Света, раз уж на то пошло.
Ладно, это может быть одна из подделок Клауса.
И я так сказал.
Возможно,
только вот последнее имя заставило нас передумать.
Что за имя?
Микаэль.
Микаэль в смысле охотник на вампиров,
который знает, как убить Клауса?
Да.
Мне нравится называть его Древний папка.
Эти изображения рассказывают историю.
Чтобы прочитать ее, нужно их расшифровать.
Слабачка
Заткнись.
Я новичок в этом.
Дух прошлого Рождества в лице Мэйсона Локвуда
сказал, что пещера приведет нас к оружию,
способному убить Клауса.
Да, но разве у Микаэля нет оружия?
Да, и возможно, это значит,что стена приведет нас к Майклу,
которого мы уже успели найти и потерять.
Оп. Ты труп.
Эти изображения,
по крайней мере,
могли бы рассказать нам
какое это оружие.
Тогда все, что нам нужно сделать
это выяснить, что они означают.
Хорошо,замечательно.Прекрасно.
Если бы я был так же раздрающе
оптимистичен как вы оба,
Как ты думаешь
мы это сделаем?
Ну, если это история о первой семье вампиров,живших здесь,
то мы идем
прямо к источнику.
Ты.
Святоша
Я надеялась, что мы могли бы поговорить.
О чём?
О Стефане?
Не волнуйся. Я не буду с ним, пока он не начнёт обращаться со мной лучше.
На самом деле, тебе, вероятно, следует взять страницу из моей книги,
если я не вру.
Вообще то, я хотела
поговорить об этом
Мне вот интересно, почему вы с Клаусом
тысячу лет бегали от собственного отца.
Мне нужно вернуться к девчонкам.
Вечер встречи уже на носу.
Ладно, тогда, наверное, я спрошу у Микаэля,
когда мы его разбудим.
Ты блефуешь.
Вы не знаете, где он.
Никто не знает.
А кто тогда гниет на старом кладбище в Шарлотт?
Если вы разбудите Микаэля,
мы все обречены.
- Тогда расскажи мне.
- Зачем тебе это знать?
Почему ты не хочешь, чтобы мы его разбудили?
Мне нужно вернутся к девчонкам.
Ладно тебе, Хенрик.
Наши братья снова дерутся.
Смотри. Сестра пришла,
чтобы посмотреть на мою быструю победу.
Как раз наоборот, Элайджа.
на пришла над тобой посмеяться.
Хо-хо.
Расслабься, Микаэль.
Никлаус не хотел ничего плохого
Это точно
моя проблема
Так что ...
Почему ты не научишь меня
этому трюку, молодой воин?
Отец,мы просто веселились.
Мы сражаемся для выживания.
И ты находишь время
для развлечений?
Я хочу повеселиться!
Научи меня. Давай же!
Отец, ничего не было.
Ты глуп
и импульсивен, мой мальчик.
Что?
Больше не смешно?
Ты сделал свой выбор, Майкл.
ААА!
Несколько дней, это чудо
Вы все еще живы ...
Мальчишка
Она собирается сказать мне.
Она боится его, Дэймон.
Я видела ее лицо.
Мне нужно просто вовлечь в борьбу плохую девчонку.
Убедись в том, что она не посадит тебя в инвалидное кресло.
Я справлюсь, Деймон
Если мы сможем выяснить,
способ убить Клауса,
Стефан будет свободным от
его внушения.
Как он выгядит?
Ммм.
Бледным и надутым.
Ему придется это пережить.
Позвони мне позже
Ребекка успокоится.
Ты уверенна?
Я имею виду,тысячилетний
вампир, я уверен,
научился
искусству терпения.
Она тысячилетний вампир
который присоединился
к группе поддержки.
Есть целый набор различных
правил в этой игре , Рик.
Я спарвлюсь
Знаешь, если вы двое
собираетесь держать меня здесь взаперти следующее десятилетие,
я думаю, мы можем пропустить эти рутинные визиты.
Знаешь, я не сильно преуспел
во всём этом плане Лекси по твоему исцелению.
Но Елена думает, что это место...
ослабит тебя, сломает,
и ты снова сможешь чувствовать.
Мы все должны слушать Елену, правильно?
Я имею ввиду, ее планы всегда хорошо срабатывают, правда?
Мх...
Почему ты здесь?
О чем ты?
Сегодня в вампирской реабилитационной клинике
день посещений.
Просто пришел навестить своего младшего братика.
Проваливай.
Я думал, мы могли бы хорошо провести время.
Маленькие братские узы.
Как дела, Стэф? А?
Знаешь, Клаус может хотеть, чтобы Елена была жива,
но это не значит, что она в безопасности с Ребеккой.
Лжец, лжец,
штаны горят, брат.
Клаус внушил тебе защищать Елену,
и, если бы ты хоть на секунду предположил,
что она в опасности,
ты бы старался гораздо больше.
Ты поймал меня.
Да-а.
Молодец.
Поздравляю.
Теперь можешь идти.
Ты и правда сдался.
Вообще-то, это мое счастливое лицо.
Что ты делаешь?
К черту план Лекси.
Думаю, нам обоим не помешало бы выпить.
Эй, в чем дело?
Ты пригласила меня поговорить.
Хорошо, девочки
Покажитесь.
Отлично, теперь повернитесь, пожалуйста.
Ты устраиваешь для себя показ мод?
Мне нужно платье на вечер.
Итак что ты думаешь?
Выбери одно
Хей, я здесь не для того, чтобы помогать тебе с покупками
Я здесь, чтобы поговорить
почему ты не хочешь чтобы я разбудила Майкла
Я сказала, выбери одно, Елена.
Красное
Вот. Ведь было несложно, правда?
Уходите.
Забудьте все
Не тебе угрожать мне.
Ты будешь знать то, что я позволю тебе знать.
Это понятно?
- Эй, там.
- Бонни, входи.
Получила твоё сообщение.
Да, здорово. Э-э...
Прости, здесь такой беспорядок.
Я одержим.
Принесла тебе ожерелье, которое невозможно уничтожить.
Это здорово.
Ты в порядке?
Бывало и лучше.
Слушай
Джереми идиот,
и я точно знаю это,
потому что однажды я был Джереми.
Поверь мне.
Мы узнаем, в конце концов.
Так что я смотрел
на это изображение весь день,
интересно, почему это выглядело
так знакомо ...
И я был прав.
Это тот же узор.
Так твоя бабушка сказала, что это ожерелье
принадлежало ведьме, которая наложила гибридное проклятье на Клауса, правильно?
Этот символ повторяется по всей стене,
и я пытался понять, что он означает.
Сейчас я знаю.
Насколько здесь весело?
Нам не стоит быть здесь.
Конечно, мы должны быть здесь.
Давай. Как будто ты никогда не хотела пошпионить.
Коробка для записок.
Вот, это то, что изменилось с двадцатых годов.
Ты собираешься зарыться в его вещи на всю ночь
или всё же начнёшь рассказывать мне свою историю?
С тобой действительно невесело.
Что ты хочешь знать?
Ну, Элайджа  сказал, что ваш
отец был землевладельцем в Европе.
Как вы, ребята, в конечном итоге здесь оказались?
Мои родители только стали семьей
когда чума поразила их родину.
Они потеряли ребёнка из-за неё.
Они хотели сбежать
и защитить свою будущую семью от такой же судьбы.
То есть так они в конечном итоге оказались здесь?
Эта часть света
ещё не была открыта тогда.
Никем из тех, о ком написано в исторических книгах.
Но моя мама знала ведьму Анну,
которая слышала у духов о мистической земле,
где все были здоровы
Блгословенны дарованными силами и  быстротой.
Это привело мою семью сюда,
где мы жили среди этих людей.
Оборотней.
Для нас они были просто соседями.
Моя семья жила с ними в мире на протяжении 20 лет,
Тогда у моей семьи появились дети,
включая меня.
Ты говоришь об этом так спокойно.
Это и было
Один раз в месяц наша семья уходила в пещеры под деревней.
Волки выли ночами,
и к утру мы возвращались домой.
Анна, ты сожгла меня.
Это не твое, не трогай!
Мама!
Это Клаус?
Что то не так.
-Хенрик!
-Мама!
Одно полнолуние, Клаус и мой младший брат Хенрик
прокрались, чтобы посмотреть как мужчины превращаются в зверей.
Это было запрешено.
Хенрик заплатил цену.
Хенрик, нет.
Нет. Что случилось?
Волки.
Мне жаль
Мне очень жаль
Мы должны спасти его.
Пожалуйста, должен быть выход.
Духи не дадут нам возможности, Эстер.
Ваш мальчик ушел.
Нет. Нет.
И Это было началом конца мира с нашими соседями.
Это был последний раз, когда моя семья была вместе людьми.
Тебе лучше взять.
Дэймон проверяет тебя.
Привет.
Дэймон, где ты?
Понятия не имею, но будь уверена, что я отлично нарядился.
По прежнему стоишь?
Да. Я в порядке,но я не могу говорить сейчас.
Я буду в баре.
Это был Стефан?
Да. Я прямо как прочитанная книга,
но не беспокойся.Я знаю что делаю.
Деймон, как ты мог выпустить его?
У меня есть это,
Елена.
Что мы пьём?
Надеюсь, что-то
немного теплее,
блондиночку.
Здравствуй.
- Привет...
- Эй.
"Кэлли".
Я бы попробовал твоего лучшего виски,
а мой брат с удовольствием попробовал бы тебя.
В чём подвох, Дэймон?
Нет подвоха,брат.
Пей.
За мой счет.
Привет, Калли
Выпей братишка
Даш нам еще одну бутылку, хм?
Ты был на это кроличьей диете больше 50 лет,
и как же Святой Стефан
стал хорош в игре на алкоголь?
Ну, кроличья диета дала мне много времени на практику.
Хм.
Погряз в отчаянии.
Утонул в вине
Сожалея о своем существовании
Это точно от скуки.
Пей, братишка
Бесполезно было говорить тебе, как ты был скучен,
и теперь ты, наконец,
со мной согласен?
Деймон, ты хуже Елены
Заставил меня напиться.
Братская связь.
Что, ты думаешь, я сломаюсь,
и ты сможешь спасти меня от пропасти?
И это все?
Мне случалось любить пропасть, Стефан.
Твоя проблема в том,что ты не способен
противостоять этому падению.
Ты чувак "все или ничего".
Ты не можешь быть таким
Хотя...
Кто я такой, чтобы судить?
Пей, брат.
Удовлетворила ли ты своё желание слдить?
Можем ли мы ужиться с историей?
Если честно, я не понимаю как
вы двое можете быть парой
Да и с чего бы тебе?
Ты ничего не знаешь о том, кто он на самом деле.
Я точно знаю, кто он.
Он-вампир.
Мы хищники.
У нас нет времени заботиться о людях
и их никчёмных жизнях.
Это поэтому ты устороила
сегодня шоу манекенщиц?
Тебе ведь плевать
на выпускной?
Знаешь что?
Я просто уйду.
Ты даже не выслушал и половины истории.
И ты даже не собираешься рассказывать ее
Ты просто зануда и ищешь кого-нибудь на кого надавить.
Найди кого-нибудь другого, чтобы поиграть.
Может, сможешь внушить кому-нибудь стать твоим другом.
Кулон не принадлежал Стэфану.
Он не имел права его отдавать.
Ожерелье принадлежало первой ведьме
Той, что наложила проклятие гибрида на Клауса?
Не только это проклятие.
Это она превратила нас в вампиров.
Пожалуйста Анна,
Я умоляю тебя.
Вы должны вызвать духов перед следующей полной луной.
Я не буду. Это преступление против природы.
Анна, ты уже потеряла слишком много.
Мы не можем больше терять.
Духи могут помочь нам найти способ защитить наших детей.
Я хочу пить.
Ты хочешь выпить?
Так вампиризм был способом защиты?
Что бы это могло быть?
Проклятье
Мои родители видели только
способ сохранить своим детям жизнь
Да, но почему остались?
Если они так боялись
оборотней
почему не ушли?
Гордость
Мой отец больше
не хотел убегать
Он хотел бороться и превзойти волков.
Они могли кусаться,
нам приходилось кусаться сильнее.
Они были быстрыми,
нам приходилось быть быстрее.
Быстрота, сила, чувства.
Все могло увеличиться.
Наша семья могла жить вечно.
Какова цена?
Эта магия, о которой ты говоришь - смешение пород.
Это задатки чумы, Эстер.
Духи на твоей стороне.
Пожалуста, Аяна
Я в этом не участвую.
Если она не защитит нашу семью...
Тогда все только в твоих руках, моя дорогая.
В ее руках?
Как она может что-то сделать?
Потому что моя мать тоже была ведьмой.
Что?
Ведьма древней семьи,
древняя ведьма
Где у них тут лучший винтаж?
Но если твоя мама
была ведьмой, тогда...
Я? Нет
Ведьма - слуга природы
Вампир - мерзость природы
Ты можешь быть
одним или другим
но не все вместе.
Моя мама сделала это ради нас.
Она не обернулась.
Как ты обратилась?
Она призвала солнце для жизни
и древний белый дуб,
один из вечных объектов природы, к бессмертию.
В ту ночь, мой отец предложил
нам вино с добавлением крови.
И потом он проткнул мечем наши сердца.
Он убил тебя.
И он не был деликатным.
Ребекка.
Кровь
Что случилось?
Все будет хорошо
Мы будем в порядке
Что ты делаешь?
Мы должны завершито
то что начали
Ты должет выпить
если ты хочешь жить
Мы должны выпить больше крови, чтобы завершить ритуал.
Пей.
Пей!
Это была эйфория.
Ощущение власти было неописуемо.
Но ведьма Аяна
была права на счёт последствий.
Духи ополчились против нас,
и природа нанесла ответный удар.
Для каждой силы, есть своя слабость.
Солнце стало нашим врагом.
Оно держало нас в закрытом помещении неделями.
И потом моя мама нашла решение.
Были и другие проблемы..
Внутри.
Соседи, дома которых раньше были открыты для нас,
теперь могли не впускать нас больше.
Цветы у подножия белого дуба жгли нас
и не давали нам внушать.
И заклинание постановило
что дерево которое дало нам жизнь
так же может забрать ее обратно.
Так что мы сожгли его до тла
Но самым страшным последствием
было то, что мои родители никак не ожидали...
Голод
Кровь заставила нас переродиться,
и больше всего мы жаждали крови.
Мы не могли контролировать это
Вместе с этим..
Родился вид хищника.
Не на что здесь смотреть.
Просто иди дальше.
Окей?
Эй, эй, эй.
Полегче, полегче.
Она делает нам скидки.
Теперь просто уходи.
Ладно, пора признаться.
Какой смысл в этом
побеге из тюрьмы?
Ммм?
Я думал мы обнимемся, Стэфан.
Да ладно, Деймон.
Ты же знаешь, Елена
возненавидит тебя за то,
что ты выпустил меня,
и мы оба знаем, что ты
беспокоишься о том, что она подумает.
Может я хочу напомнить тебе,
какова была свобода на вкус
пока Клаус не отнял ее у тебя.
Так долго,
насколько жив Клаус
Я делаю то, что он скажет
Это мое дело, Стефан.
Ты сдался.
Теперь, ты можешь сесть и быть его маленькой сучкой
или же можешь разозлиться
и сделать что-нибудь.
Деймон, его нельзя убить.
Может я смогу помочь с этим?
Братья Сальватор, я полагаю.
Майкл
Почему Микаэль стал охотиться на Клауса?
Когда Ник убил первого человека,
это активировало ген оборотня.
А вместе с тем, он стал самым большим позором моего отца
Да. Элайджа рассказывал мне
эту часть истории
У твоей матери был роман с одним из оборотней.
Клаус не был его сыном
Она пыталась исправить это
Она наложила проклятье на Ника, чтобы подавить в нем оборотня,
а затем она повернулась
к нему спиной,
но самой большой слабостью Майкла, пока он был человеком, была его гордость.
Как и всё в вампире, она была преувеличена.
Он пришел в неистовство
и убил половину деревни.
Затем он вернулся и убил ее.
Микаэль убил твою мать?
Он сказал, что она разбила ему сердце,
так что он разобьет ее.
Он вырвал его из груди на глазах у Ника.
После этого мой отец
впал в ярость,
и остальные
из моей семьи разбросаны.
Ник остался и помог мне похоронить ее.
Он знал, что мне нужно с ней попрощаться
Я знаю, ты думаешь, она ненавидела тебя, Никлаус, но это не так.
Она просто боялась.
Мне жаль, что она отвернулась от тебя.
Я никогда так не поступлю.
Я тоже
Мы будем держаться вместе.
Всегда и навеки
Всегда и навеки.
Даже несмотря на то, что она упек тебя в гроб на 90 лет.
Мы вампиры.
Наши эмоции
усиливаются.
Я упрямая
Элайджа высоконравственный
и Ник...
Ник нетерпим к тем, кто его
разочаровывает.
Будучи более тысячи лет семьей,
каждый из нас совершил эту ошибку хотя бы раз.
Я совершала ее несколько.
Но ты все еще любишь его?
Он мой брат
и я бессмертна.
Лучше провести вечность в одиночестве?
Ты услышала историю.
Время уходить.
Я сказала уходи, Елена
Я не знаю, что ты задумываешь,
но мы больше не играем.
Мне просто нужна одна причина
почему мы не должны будить Майкла.
И я дала тебе тысячу
Но ты сделаешь это в любом случае.
Я знаю, ты хочешь, чтобы он помог тебе
убить моего брата.
Я не глупая
Не секрет что
я хочу смерти Клауса
В его руках власть как над жизнью Стефана и над моей жизнью тоже.
Делай то, что считаешь нужным
Пробуждай Майкла
это твой личный риск.
Но не соверши ошибку.
Если ты придешь за моим братом
Я разорву тебя
на кусочки.
Я унаследовала характер от отца
А теперь уходи
Клаус в стране?
Я не могу сказать тебе
Он говорил с тобой,
после того, как уехал?
Я не могу сказать тебе
Хорошо
Ты можешь сказать мне,
когда в последний раз говорил с Никлаусом?
Он внушил мне,
делать то, что он скажет
и он приказал мне держать рот на замке.
Я действительно надеюсь,
что игра в 20 вопросов - не твое тайное оружие.
Видишь ли, Деймон,
я был охотником на вампиров
намного дольше, чем ты живешь.
Вот почему я нашел тебя здесь.
И это то, почему я найду Никлауса.
Ну, Клаус скрывался от тебя
тысячи лет,
и если ты думаешь,
что сможешь обманным путем...
Осторожно Стефан.
Одно движение, и я вырву ему сердце
А теперь...
Где Клаус?
Давай же..
В чем хитрость вопроса, Стефан?
Одно движение
и он умрет.
Если только,
тебе не все равно, конечно.
Его эмоции были выключены.
Он не может беспокоиться.
Серьезно?
Его связь с Клаусом
столь сильна, что...
Он позволит умереть
своему брату?
Нет идей?
Думай Стефан
Думаю ты был прав
Он безнадежен.
Как и ты, Деймон.
Стой
Я могу вернуть его.
Я могу заманить Клауса обратно в Мистик Фолс.
И это наша лазейка.
Просто нужно немного его раздразнить.
Верни Клауса в мистик Фолс
и я с удовольствием воткну кол ему в сердце.
Неудача...
Я воткну кол в твое сердце.
Да. Не сделали то, что мы могли.
У нас был вампир,
оборотень
убийство,
увечья, и так далее
и так далее
Это белый дуб
который был использован в закленании, создавшем вампиров
Это значит то, что когда они сожгли дерево,
они уничтожили единственный способ, которым их можно убить.
Хорошо, значит, дерево и есть вид оружия,
но мы и так это знали
В чем мы не уверены, так это вот в этом
У нас есть талисман ведьмы
который выглядит, как истекающее кровью сердце
Перевернутые фигуры обычно обозначают
какую-то разновидность смерти.
Майкл убил ведьму, вырвав ее сердце.
Но почему это связано со смертью ведьмы?
Не знаю.
Мы еще не дошли так далеко.
О боже
Ребека не занает
настоящую историю
Я думала что сказала
тебе уходить, дважды
Как ты узнала что
Майкл убил твою маму?
Ник был там.
Он сказал мне
Он солгал тебе
И как ты об
это  узнала?
Пещера, в которой вы выцарапали имена своей семьи
Она покрыта символами
история твоей семьи...
Как твои родители приехали сюда
как они создали мир,
заклинание, которое превратило вас в вампиров,
И это.
Это символ гибрида
Комбинация символа оборотня и вампира
А это символ твоей матери
Ее ожерелье.
А это история
ее смерти
Гибрид убил древнюю ведьму
Не Майкл, а Клаус.
Нет
Нет, он не мог
Она наложила на него заклятие
сделала так, чтобы он был один
в своем роде, а потом отказалась от него
Вместе с генами оборотня пришли агрессия и жестокость
Когда он превращался - все усиливалось
Он убил ее Ребека
А потом он выдумал всю эту ложь
про твоего отца, чтобы не потерять тебя
Это ничего не значит
Это просто глупые рисунки
Сделан глупыми людьми, которые не имеют не малейшего понятия о том, какой была моя семья.
Тогда почему ты расстороена?
Зачем ты это делаешь со мной?
Я с тобой ничего не делаю
Клаус убил твою маму
У него есть власть над тобой, надо мной, над каждым
Уже тысячу лет
Мы должны остановить это
Замолчи! Просто замолчи!
Не говори больше!
Ничего!
Даю тебе 10 баллов за чутьё.
Теперь мы хотя бы знаем где Клаус
и Элайджа научились своим штучкам
Не думай, что тебе пришлось ждать до последней секунды,
для решающего удара
Хех
Не было удара,
Деймон
"О, мой брат умирает
и мне пришлось спасать его жизнь в базилионный раз".
Осторожно Стефан
Ты показываешь свою человечность
Вообще то, знаешь?
Ты прав  Деймон
Ты прав.
Ты напомнил мне
Как ощущалась моя свобода
И когда мы убьем Клауса
Я буду свободен
свободен для жизни
Видишь ли, я делаю это
не для тебя Деймон.
Я делаю это для себя
Конечно Стефан
Все что ты скажешь
Почему ты делаешь это?
Чего ты хочешь от меня?
Почему все
пытаются спасти меня?
Потому что я должен
Стефан
Потому что ты
в этой кутерьме с Клаусом
потому что
ты спас мне жизнь
потому что я в долгу перед тобой.
И я просто не мог оставить тебя гнить в этой клетке.
Ай-Ай.
Лучше быть осторожным,
брат.
Ты показываешь свою человечность.
Дэймон, серьезно?
Мы заполучили Майкла
Что?
Как?
Не знаю. Я думаю Кэтрин постаралась.
План продвигается.
Видишь? Я говорил тебе, всё под контролем.
Давай же, пинайся, визжи, кричи.
Я уверен, ты планировала это весь день.
Я не собираюсь
кричать на тебя.
Почему бы и нет?
Я действовал за твой спиной. Освободил Стефана.
И знаешь что?
Это имело неприятные последствия.
Сейчас он даже еще больший засранец, чем когда либо
Но сейчас этот придурок на нашей стороне.
Я не сошел с ума.
Я устала. Я просто..Хочу спать.
Нет, я думаю, что оружие Майкла это - кол,
Потому что он упоминал что-то о нем.
Ну тогда, они наверно вырезали его
из белого дуба, до того, как спалили его.
Значит, я был прав.
В конце концов, стена привела нас к Майклу.
Она дала нам намного больше.
Думаю, я склонила Ребекку на нашу сторону, тоже.
В Самом Деле?
Что ты узнала от неё?
Я поняла, что она просто девочка,
которая слишком рано потеряла свою мать
и она любит слепо, и опрометчиво,
даже если эта любовь разрушает её.
Вы знаете, когда все
сказано и сделано,
нет ничего более важного,
чем узы семьи.
Ты должна сказать это моему брату.
Я не сержусь на тебя за то, что ты выпустил его, Дэймон.
Я считаю, ты - единственный, кто может спасти его от самого себя.
Этого не произойдет потому, что он любит меня.
Это случится, потому что он любит тебя
Может я расскажу
тебе остальное завтра?
Конечно.
Дневники вампира
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/23155/76274
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"перевод редактируется"