Ранее в Дневниках вампира...
Только одна вещь сильнее твоей жажды крови
это твоя любовь к этой девушке.
Человечность убивает тебя.
Выключи ее.
Нет!
Выключи ее!
- Что ты сделал?
- Я его исправил.
Борись с этим.
Почувствуй что-нибудь.
Что угодно, Стефан.
Потому что в противном случае,
ты потеряешь меня навсегда.
Ожерелье - это талисман
первородной ведьмы.
Старая ведьма может получать силу с этой стороны,
вытягивая ее из этого амулета.
Бонни должна его уничтожить.
Они ищут Майкла,
вампира - охотника.
Вам не стоит будить его.
Он убьет вас всех.
Я подумала,
ты знаешь как убить Клауса.
Я могу убить Клауса, и я сделаю это.
Существует старинная легенда
в семье Локвудов
об оружии способном
убить древнего вампира.
Как и большинство своих секретов,
они держат его глубоко под землей.
Я нашел что-то.
Что это?
Понятия не имею.
Дневники Вампира 3 сезон
«Простые Люди» 8 серия.
Локвуды действительно
не подозревают
что под их владениями все эти туннели?
Да. Осторожнее здесь со светом.
Летучие мыши его ненавидят.
Подожди. Что?
Елена.
Боже, Деймон.
Трусишка.
Просто игнорируй его.
Я так и поступаю.
Так ты действительно не можешь войти?
Да.
Кажется, что даже предки Локвудов
были против вампиров.
Что ты имеешь в виду под предками?
Сама увидишь.
Дальше этого места я пройти не могу.
Что все это значит?
Ну, насколько я смог разобраться,
это предание.
Говоря простыми
археологическими терминами,
это действительно
очень старое предание
Все верно,
здесь описывается лунный цикл.
Человек. Волк.
Оборотень.
Да. Это дневники Локвудов,
в рисунках.
Не понимаю.
Я думала,
что Локвуды переехали сюда
вместе с семьями основателей
в 1860-х.
Может, Локвуды и появились тогда,
но, исходя из записей на стене,
оборотни были здесь
намного раньше.
Насколько?
Намного раньше.
А дальше еще интереснее.
Покажи ей, Рик.
Имена, и это не имена
коренных жителей.
Они написаны рунами,
буквами викингов.
Викингов?
Это имя,
если его перевести, читается как...
Никлаус.
Клаус.
И Элайджа...
И Ребекка.
Ребека, позволь мне сделать это.
Тише, Клаус.
Мне нужно сосредоточиться,
чтобы не отрезать себе палец.
Отцу бы не понравилось,
что ты держишь нож в руках.
Если я хочу орудовать ножом,
я буду это делать.
Отцу необязательно знать об этом.
Всё равно он узнает. Он всегда узнаёт.
Потому что ты всегда ему всё рассказываешь.
Ничего не могу с собой сделать.
Он пугает меня.
Мы все его боимся.
Именно поэтому мы вместе,
мы едины,
всегда и навсегда.
Правильно, предатель?
Верно.
Вот. Заканчивай.
Я помогу маме с обедом.
Да. Иди лучше обедом займись.
Оставь ножи мужчинам, сестренка.
Ай, Бекка!
Немножко крови.
Ну же, будь мужчиной.
Все эти имена - имена древних вампиров?
Вырезанные в пещере, которая...
Которая была здесь намного раньше, чем был основан Мистик Фолз,
да и вообще весь новый мир.
Ок, пусть лучше это будет одной из подделок Клауса.
Именно так я и сказал.
Это могло бы быть правдой,
если бы только последнее имя не переубедило нас.
Какое имя?
Майкл.
Майкл-охотник на вампиров,
который знает как убить Клауса?
Именно.
Мне нравится называть его
отцом первородных.
Эти картинки рассказывают историю.
Чтобы понять историю, вам нужно расшифровать эти картинки.
Слабачка.
Помолчи. Я новичок в этом.
Призрак прошлого Рождества, Мэйсон Локвуд,
сказал, что эта пещера приведет нас к оружию, которое может убить Клауса.
Да, но разве у Майкла нет оружия?
Есть, и это возможно значит, что стена приведет нас к Майклу,
которого мы нашли, но уже успели потерять.
Бах! И ты мертва.
Эти надписи, по крайней мере,
могут рассказать нам, что это за оружие.
Тогда нам остается только одно - узнать, что они значат.
Ладно,хорошо. Хорошо.
Если бы даже я был таким раздражающим
оптимистом как и вы.
То как вы вообще собирались это сделать?
Что же, если история семьи древних связана с этим местом,
то мы сможем дойти прямо до истоков.
Ты.
Праведница.
Я надеялась, мы можем поговорить.
О чем? О Стефане?
Не волнуйся. Я не с ним, пока
он не станет обращаться со мной получше.
Факт в том, что ты притворяешься,
если быть честной.
На самом деле, я хотела бы
поговорить об этом.
Мне любопытно, почему ты и Клаус
провели тысячи лет,
скрываясь от своего отца.
Мне надо вернуться к девочкам.
Вечер встречи выпускников не за горами.
Может мне тогда лучше спросить у Майкла, после того как мы его разбудим.
Ты блефуешь.
Ты не знаешь, где он.
Никто не знает.
Тогда кто погребен на старом
кладбище в Шарлотте?
Если ты разбудишь Майкла,
мы все обречены.
- Тогда скажи мне.
- Зачем тебе знать?
Почему ты не хочешь его пробуждения?
Мне надо вернуться с девочкам.
Давай, Хенрик.
Наши браться опять дерутся!
О, смотри. Сестра пришла
посмотреть на мою быстро приближающуюся победу.
Напротив, Элайджа.
Она пришла посмеяться над тобой.
Расслабься, Майкл.
У Николауса были добрые намерения.
Это только моя проблема.
Так...
Почему бы тебе не обучить меня этому приёму, молодой воин?
Отец, мы просто дурачимся.
Мы боремся за наше существование.
А вы находите время на веселье ?!
Я хочу повеселиться!
Научи меня. Давай!
Пап, это просто игра.
Ты глуп и импульсивен, мой мальчик.
Что?
Что, уже не смешно?
Ты доказал свою точку зрения, Майкл.
Иногда это настоящее чудо, что ты жив...
Мальчишка.
Она все мне расскажет.
Она боится его, Деймон. Я видела её лицо.
Сначала мне придется завлечь нашу невежественную подругу в небольшую конфронтацию.
Только убедись, что ты не останешься прикованной к инвалидному креслу после этого.
Я справлюсь, Деймон.
Если мы сможем выяснить, как убить Клауса,
то Стефан освободиться от внушения.
Так как он выглядит?
Нездоровым и обиженным.
Он должен преодолеть это.
Позвони мне позже.
Ребекка еще появится.
Ты уверена в этом?
Знаешь, я уверен, что  тысячелетняя вампирша,
научилась быть терпеливой.
Да, тысячелетняя вампирша,
которая вступила в группу поддержки.
Здесь другие правила игры, Рик.
Смотри, что я получила.
Знаешь, если вы двое
решили запереть меня здесь на следующее десятилетие,
думаю вы можете опустить повседневные визиты
Знаешь, я не большой поклонник
всего этого плана восстановления Лекси.
Но Елена считает это место...
Ослабляет тебя, ломает,
и заставить чувствовать тебя снова.
Мы все должны слушаться Елену, так?
Всмысле, её планы всегда
так хорошо срабатывают, да?
Почему ты здесь?
О чем ты говоришь?
Это семейный день вампирской реабилитации.
Всего лишь наношу визит своему младшему братцу.
Уходи.
Нет, я подумал, мы можем побыть вдвоём.
И установить небольшую братскую связь.
Ну, Стеф, как поживаешь?
Ты знаешь, Клаус может и хочет оставить Елену в живых,
но это не значит, что она в безопасности с Ребеккой.
Лжешь, Стефан, у тебя уши горят.
Клаус внушил тебе защищать Елену,
и если ты хоть на секунду подумаешь, что она в опасности,
станешь трудиться намного усерднее.
- Ты раскусил меня.
- Ага.
Ты поймал меня. Ты хорош.
Поздравляю.
Теперь можешь идти.
Ты действительно сдался.
На самом деле,
это мое счастливое лицо.
Что ты делаешь?
Нарушаю план Лекси.
Думаю, нам обоим стоит выпить.
Эй, че как?
Ты позвала меня поговорить.
Ладно, девушки.
Входите.
Хорошо, теперь повернитесь.
Ты внушила им устроить личный показ мод?
Мне нужно платье на встречу выпускников.
Ну и что ты думаешь?
Выбери одно.
Я здесь не для того, чтобы помогать тебе с покупками.
Я здесь,чтобы поговорить о том,
почему ты не хочешь, чтобы я пробудила Майкла.
Я сказала выбери одно, Елена.
Красное.
Видишь? Это было не так трудно.
Уходите.
Забудьте все.
Ты не можешь угрожать мне.
Ты узнаешь только то, что я позволю.
Это ясно?
- Привет.
- Бонни, заходи.
Получила твое сообщение.
Да, хорошо...
Прости за беспорядок.
Я одержим сейчас.
Принесла тебе ожерелье, которое нельзя уничтожить.
Это здорово.
Ты в порядке?
Бывало и лучше.
Послушай, Джереми идиот,
и я точно это знаю,
потому что однажды я тоже был таким.
Доверься мне.
В конечном счете, мы учимся.
В общем, я смотрел на этот рисунок весь день,
гадая почему он кажется мне таким знакомым...
И я был прав.
Такой же рисунок.
Так твоя бабушка сказала это ожерелье
принадлежало ведьме, которая наложила заклятие на Клауса, так?
Этот символ повторяется по всей стене,
и я все пытался понять, что же он значит.
Теперь я знаю.
Ну не весело ли?
Мы не должны быть здесь.
Конечно должны.
Да ладно тебе. Как будто сама никогда не хотела подсмотреть.
Боксеры.
Это уже чем-то отличается от двадцатых.
Ты собираешь всю ночь в его вещах копаться,
или может начнешь все-таки рассказывать свою историю?
Ты действительно не умеешь веселиться.
Что ты хочешь знать?
Ну, Элайджа сказал, что твой отец был землевладельцем в Европе.
Как же тогда вы здесь оказались?
Мои родили только начинали создавать семью.
когда чума настигла их родину.
Поэтому они потеряли ребенка.
Они хотели убежать
и защитить свою будущую семью от такой участи.
Так как вы оказались здесь?
Эта часть мира
тогда еще не была открыта.
Никем из ваших книжек по истории.
Но моя мама знала ведьму Аяну,
которая слышала от духов
о мистической Земле
где все были здоровы...
Счастливы благодаря подаркам
скорости и силе.
Что привело мою семью сюда,
где мы жили среди этих людей.
Оборотней.
Для нас они были просто соседями.
Моя семья жила с ними в мире около 20 лет,
и за это время в моей семье
родилось много детей,
включая меня.
Ты говоришь так,
как будто это нормально.
Таким все и было.
Один раз в месяц, наша семья перебиралась в пещеры,
неподалёку от нашей деревни.
Волки выли всю ночь,
но утром мы возвращались домой.
Айана, ты обожгла меня.
Тебе не следовала его касаться.
- Мама!
Это Клаус?
Что-то не так.
- Генрик!
- Мама!
В одно полнолуние, Клаус и мой младший брат Генрик
убежали, чтобы посмотреть, как люди превращаются в чудовищ.
Это было запрещено.
Генрик поплатился за это.
Генрик, нет.
Нет. Что произошло?
Волки.
Мне жаль.
Мне очень жаль.
Мы должны спасти его.
Пожалуйста, должно же быть хоть что-то.
Духи не позволят нам, Естер.
Твой мальчик погиб.
Нет. Нет.
И это было началом конца мира с нашими соседями.
И одним из последних событий, которое моя семья пережила будучи людьми.
Тебе лучше ответить.
Это должно быть Дэймон, проверяет тебя.
Привет.
Деймон, где ты?
Без понятия, но для этого места я одет слишком нарядно.
Ещё на ногах?
Да, я в порядке, но не могу сейчас говорить.
Буду в баре.
Там что, Стефан?
Да. Я вроде как отошел от сценария
но не волнуйся. Я знаю, что делаю.
Деймон, как ты мог выпустить его?
Все под контролем, Елена.
Что мы пьем?
Надеюсь, что-нибудь тепленькое,
маленькую блондиночку.
Привет.
- Привет.
Калли.
Я бы хотел попробовать ваш лучший виски,
а мой брат хотел бы попробовать тебя.
В чем подвох, Деймон?
Никакого подвоха, брат.
Пей. Это за мой счет.
Привет, Калли.
Пей, братишка.
Принесешь ещё бутылочку, а?
Ты сидел на диете из кроликов
больше пятидесяти лет
так как получается что Святой Стефан, всех этих людей,
показывает отличные результаты
в алкогольной игре?
Ну, диета из кролика дала мне
много времени что-бы попрактиковаться.
Погрязнуть в отчаянии.
Утонуть в чувстве вины.
Сожалеть о существовании.
Это точно родилось
из трагической скуки.
Пей, брат.
Столько неудачных попыток показать насколько скушен ты был,
и ты наконец согласен со мной?
Деймон, ты хуже,чем Елена.
Попытка споить.
Братские узы.
Что, ты думаешь.
Я сломаюсь,
и ты сможешь вытащить меня
назад из бездны?
И это все?
Я и сам бывал на краю, Стефан.
Твоя проблема в твоей неспособности
сопротивляться падению.
Ты всё или ничего, братан.
Ты не можешь просто быть.
Хотя...
Кто я,чтобы осуждать?
Пей, братец.
Ты еще не наигралась в шпионов?
Мы можем продолжить нашу историю?
Честно, я не понимаю вас двоих,как пару.
С чего бы тебе понять это.
Ты не знаешь ничего о том, кто он на самом деле.
Я в точности знаю кто он.
Он вампир.
Мы - хищники.
У нас нет времени, чтобы заботиться о людях
и их
глупых маленьких жизнях.
Это поэтому ты устроила тут свой мини-показ ранее?
Если ты не заботишься о танцах на встрече выпускников?
Ты знаешь,
я наверное пойду.
Ты не услышала даже половины истории.
И ты не
собираешься рассказать.
Тебе скучно, и ты просто ищешь кем бы покомандовать.
Найди себе другую игрушку.
Может зачаруешь себе дружка.
Стефан не должен был отдавать ожерелье.
Оно принадлежало первородной ведьме.
Той, кто наложила проклятье на Клауса?
Она не только заколдовала Клауса.
Именно она сделала нас вампирами.
Ну, пожалуйста, Аяна, умоляю тебя.
Вы должны призывать духов
до следующего полнолуния.
Я не буду. Это
преступление против природы.
Аяна, мы уже
потеряли слишком много.
Мы не перенесем следующей потери.
Духи могут помочь нам найти
способ защитить наших детей.
Я хочу пить.
Хотите выпить?
Так вампиризм был
формой защиты?
А чем еще он мог быть?
Проклятьем.
Мои родители всего лишь искали
способ сохранить
детей живыми.
Да, но почему остались?
Если они так боялись оборотней,
почему не ушли?
Гордость.
Мой отец больше не хотел убегать.
Он хотел сражаться и
превосходить волков.
Там где они кусали,
нам приходилось кусать сильнее.
Где они были быстрыми,
нам приходилось быть быстрее.
Проворнее, сильнее, чуствительнее.
Все может быть улучшено.
Наша семья
может жить вечно.
Какой ценой?
Магия о которой вы говорите, вызовет последствия.
Это задатки
от чумы, Эстер.
Духи
прийдут за тобой.
Пожалуйста, Аяна.
Я не прийму в этом участия.
Если она не будет
защищать нашу семью ...
Тогда ты одна должна это сделать, дорогая.
В ее руках?
Как она могла
сделать что-нибудь?
Потому что моя мать
была также ведьмой.
Что?
Ведьмой из
первородной семьи,
первородной ведьмой.
Где они хранят свои лучшие сорта?
Но, если твоя мама была ведьмой, значит...
Я? Нет.
Ведьма слуга природы.
Вампир её ошибка.
Ты можешь быть либо одним, либо другим,
Двумя никогда.
Моя мать
сделала это для нас.
Она не обратилась.
Как ты обратилась в вампира?
Она взывала к солнцу, чтобы получить жизнь,
и к древнему белому дубу,
одному из природных вечных объектов, чтобы получить бессмертие.
В ту ночь отец предложил нам вино, смешанное с кровью.
И потом пронзил наши сердца мечом.
Он убил вас.
И особенно об этом не переживал.
Ребекка.
Кровь. Что случилось?
Все будет хорошо.
С нами все будет хорошо.
Что ты делаешь?
Мы должны закончить то, что начали.
Вам придется выпить это, если вы хотите жить.
Нам необходимо было выпить кровь, чтобы завершить ритуал.
Пей.
Пей!
Пей!!
Это было невероятно.
Чувство власти
было неописуемым.
Но ведьма Aяна
была права
насчет последствий.
Духи отвернулись от нас.
и природа
сопротивлялась этому.
Для каждой силы
есть своя слабость.
Солнце стало
нашим врагом
Это неделями держало нас взаперти.
И потом моя мать
нашла решение
Были и другие проблемы.
Внутренние
Соседи,которые открыли
нам свои дома
теперь могли не впускать нас.
Цветы у основания белого дуба обжигали
И мешали внушению.
В заклинании говорилось,
что дерево,
которое дало нам жизнь.
могло также забрать её.
Так что мы сожгли его до основания.
Но ужаснейшим из последствий
было то, что мои родители
никогда не ожидали...
Жажда.
Кровь заставила нас переродиться,
и жажда крови затмевала все.
Мы не могли это контролировать.
И с этим...
Новый вид хищников появился на свет.
Ты ничего не видела.
Просто беги вперед
Хорошо?
Эй, эй, эй.
Полегче. Полегче.
Она и так выложилась на полную.
Сейчас просто беги вперед
Хорошо,
время для признания.
Какой смысл в побеге
из тюрьмы?
Я надеялся на обьятие, братишка.
Да ладно тебе, Деймон.
Ты же понимаешь, что Елена
возненавидит тебя за моё освобождение,
а нам обоим известно, что тебе не безразлично, что она о тебе думает.
Может я хочу напомнить тебе,
какова была на вкус свобода
прежде чем Клаус забрал ее у тебя.
Пока Клаус жив,
Я делаю то, что он говорит.
Это мое решение, Стефан.
Ты сдался.
Теперь ты можешь расслабиться, и просто быть его шестеркой,
или ты можешь достаточно разозлиться,
и придумать что-то на этот счет.
Деймон, его нельзя убить.
Может я могу помочь с этим?
Братья Сальватор, я полагаю.
Майкл.
Почему Майкл начал охотиться за Клаусом?
Когда Ник впервые убил человека,
то это разбудило в нем оборотня.
И это величайший позор моего отца.
Да, Элайджа рассказывал мне эту часть истории.
У вашей мамы был роман с одним из оборотней в деревне.
Клаус не был его сыном.
Она пыталась исправить это.
Она возложила на Ника проклятие оборотня,
чтобы подавить его сущность вервольфа,
и затем отвернулась от него.
но самым большим недостатком Майкла-человека была его гордость.
А сущность вампира все слишком усилила.
Он просто неистовствовал, и убил пол-деревни.
Потом он пришел домой, и убил ее тоже.
Майкл убил твою мать?
Он сказал, что она разбила его сердце, а он разобьет ее.
Он вырвал сердце из ее груди на глазах у Ника.
Позже ярость отца утихла,
и остальные из семьи разбежались.
Ник остался, он хотел помочь мне похоронить ее.
Он знал, что я захочу попрощаться с ней.
Я знаю ты думаешь, что она ненавидела тебя, Никалаус,но это не так.
Она просто была напугана.
Мне жаль, что она отвернулась от тебя.
Я бы никогда не сделала этого.
И я бы тоже.
Мы всегда будем вместе, как одно целое.
Навсегда и навечно.
Не смотря на это, он запер тебя в гробу на 90 лет.
Мы вампиры.
Наши эмоции усилены.
Я упрямая,
Элайджа моралист,
а вот Ник...
Ник беспощаден с теми, кто его подводит.
За тысячу лет
как семья,
мы все делали эту ошибку, по крайней мере однажды.
Я сделала ее пару раз.
Но ты все еще любишь его?
Он мой брат.
и я бессмертна.
А чего стоит вечность, если ты совсем одинок?
Ты услышала историю.
Пришло время уйти.
Я сказал уходи, Елена.
Я не знаю, что ты задумала,
Но я не собираюсь больше тебе подыгривать.
Я просто ищу хотя бы одну вескую причину
почему мы не должны будить Майкла.
Да я тебе назвала уже тысячу!
Но ты все равно сделаешь это.
Я знаю ты хочешь, чтобы он помог тебе
убить моего брата.
Я не дура.
И это не секрет,что я хочу смерти Клауса.
Он манипулирует жизнью Стефана, да и моей тоже.
Делай, что тебе нужно.
Ты можешь разбудить Майкла на свой страх и риск.
Но не заблуждайся.
Если ты придешь за моим братом,
Я разорву тебя на части.
Свой характер я унаследовала от папочки.
Сейчас уходи.
Клаус приехал в страну?
Я не могу тебе сказать.
Он говорил с тобой, после того,
как он ушел?
Я не могу сказать тебе.
Хорошо.
Ты можешь сказать мне, когда ты последний раз говорил с Никалаусом?
Он внушил мне, делать все как он скажет,
и он сказал держать мой
чертов рот закрытым.
Я правда надеюсь, что эта игра в 20 вопросов это не твое секоретное оружие.
Ты увидишь, Деймон.
Я начал охотиться на вампиров, когда тебя еще в живых-то не было.
Поэтому я нашел тебя здесь.
Поэтому я собираюсь найти Никлауса.
Клаус в бегах уже тысячу лет,
и если ты думаешь, что сможешь подловить его зд ...
Осторожно Стефан.
Одно движение и я вырву его сердце.
Сейчас...
Где Клаус?
Давай же.
Какой непростой вопрос,а,  Стефан?
Одно движение, и он мертв.
Если тебе не все равно, конечно.
Его эмоции были отключены.
Он не может заботиться.
В самом деле?
Его связь с Клаусом
настолько сильна, что ...
он позволит собственному брату умереть?
Никаких идей? А?
Подумай, Стефан.
Да, думаю, ты прав.
Он в безвыходном положении.
Так же как и ты, Деймон.
Подождите
Я могу вернуть его.
Я могу заманить Клауса обратно
в Мистик Фолс.
А вот и наша лазеечка.
Надо, всего лишь, слегка его рассердить.
Верни Клауса в Мистик Фоллс,
и я с удовольствием воткну
кол в его сердце.
Провалишься ...
Я воткну его в твое.
Итак, что у нас есть.
Вампир,
оборотень,
убийство,
искалечивание, так далее, и так далее.
Это дерево белого дуба,
которое использовалось в заклинании, чтобы создать вампиров.
Что означает, что это было, когда они сожгли дерево,
уничтожив единственный способ,
которым они могли быть убитыми.
Значит, дерево равно оружию, как бы,
но мы и так это знали.
Мы не уверены только в этом.
У нас есть
символ ведьмы.
и что-то, выглядящее как кровоточащее сердце.
Перевернутые фигуры обычно означают смерть в каком-либо виде.
Майкл убил ведьму, вырвав ее сердце.
Но как этот символ связан со смертью ведьмы?
Я не знаю.
Мы не зашли так далеко.
О Боже мой.
Ребекка не знает правды.
Я же те бе говорила убираться от сюда...дважды.
Откуда ты знаешь, что
Майкл убил твою мать?
Ник был там, он рассказал мне.
Он обманул тебя.
И как ты об этом узнала?
Пещера, где вы вырезали свои имена,
вся испещрена символами,
где рассказывается история твоей семьи ...
Как твои родители переехали,
как они жили в мире,
заклинание, превратившее их в вампиров,
и это.
Это символ гибрида.
Это символ сочетания
оборотня и вампира.
И еще один - для вашей матери.
Ее ожерелье.
И это история
ее смерти.
Гибрид убил первородную ведьму.
Не Майкл, Клаус.
Нет
Нет, он не делал этого.
Она наложила
проклятие на него,
сделала так что он
будет только один
в своем роде, а затем
она отвергла его.
С генами оборотня приходит
агрессии и насилия.
А после превращения, чувства зашкаливают.
Он убил её, Ребэкка.
а затем он придумал всю эту ложь
про твоего отца, чтобы не потерять тебя.
Это ничего не значит.
Это просто глупые рисунки!
Сделанные глупыми людишками, понятия не имеющими какова моя семья на самом деле !
Тогда почему ты так расстроена?
Почему ты делаешь это со мной?
Я ничего не сделала тебе.
Клаус убил твою мать.
Он манипулирует тобой, мной, каждым.
Он это делает уже больше тысячи лет.
Мы должны это остановить.
Заткнись! Просто заткнись!
Не говори больше!
Ничего не говори!
Хорошо, я даю тебе 10 баллов за чутье.
По крайней мере мы поняли у кого Клаус
и Элайджа научились этим фокусам.
Не думаю, что ты должен был ждать до последней секунды
чтобы сделать этот прорыв.
Не было никакого прорыва, Деймон.
О, нет, мой братец  был на волосок от смерти,
и мне пришлось спасти его в тысячный  раз.
Осторожней, Стефан.
Твоя человечность показывается.
Вообще-то, знаешь что?
Ты прав, Деймон.
Ты прав.
Ты напомнил мне
каков вкус свободы.
Да.
И когда Клаус умрет,
Я буду свободен.
Смогу уйти.
Видишь,я не делал этого для тебя, Деймон.
Я сделал это для себя.
Конечно, Стефан.
Все что ты говоришь.
Почему ты делаешь это, а?
что вы от меня хотите?
Почему все пытаются спасти меня?
Потому что я должен, Стефан.
Потому что ты в этой переделке с Клаусом,
потому что
ты спас мою жизнь,
потому что,
я тебе должен.
И я не могу просто уйти
оставив гнить тебя в камере.
Лучше будь осторожным,
брат.
Твоя человечность показывается.
Дэймон, серьёзно?
Ма нашли Майкла.
Что?
Как?
Не представляю. Наверно, Кэтрин постаралась.
План в процессе.
Видишь? Я же говорил тебе.
Давай же.
Бей, вопи, кричи.
Уверен, ты весь день это планировала.
Я не собираюсь кричать на тебя.
Почему нет?
Я действовал у тебя за спиной, освободил Стефана.
И ты знаешь что?
Это обратный эффект.
Он стал ещё большим засранцем чем раньше.
Только сейчас этот засранец на нашей стороне.
Я не сержусь.
Я устала. Я просто...
Я хочу спать
Нет, я думаю, что оружием Майкла является кол,
потому что он упоминал что-то об этом
Значит, они вырезали его
из белого дуба, прежде чем сожгли дерево.
Так что я был прав.
В конце концов, стена привела нас к Майклу.
И не только к нему.
Я думаю Ребекка тоже на нашей стороне.
На самом деле?
Что ты от нее узнала?
Я узнала, что она просто девчонка,
которая рано осталась без матери,
и она любит слепо и опрометчиво,
даже если это уничтожает ее.
Знаешь, когда все сказано и сделано,
Нет ничего важнее семейных уз
Тебе следует сказать это мому брату
Я не злюсь на тебя, Деймон, за то,что ты выпустил его.
Я думаю ты будешь тeм единственным,
кто спасет его от самого себя.
Это будет не потому, что он любит меня
Это будет потому что он любит тебя.
Можно я расскажу тебе остальное завтра
Конечно.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/76282
Переводчики: _Folko_, MacyMissa, youngwriterrus, annettochka, Anastasy, Kalabunga
Nelly82, Aurora1, addicted22, Stasyakam
foxi, ang2205, lildogg, britneykat, antoniolagrande, avenuevo, xbeforethestorm
Olnika, nnn99, mistikomanka, EnnisTarg, Candice