Ранее в "Дневниках вампира"....
Единственное в тебе, что сильнее,
чем жажда крови,
это любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя.
Отключи чувства.
Нет!
Отключи их.
- Что ты сделал?
- Я исправил его.
Борись за это.
Почувствуй что-нибудь,
хоть что-нибудь,
Стефан.
Потому что, если ты не сможешь, ты потеряешь меня навсегда.
Ожерелье - это талисман
древней ведьмы.
Старая ведьма может брать силы с той стороны из-за ее талисмана.
Бонни должна  уничтожить его.
Они ищут Майкла,
вампира, который охотится на вампиров.
Не буди его.
Он убьёт всех вас.
Я думала, ты можешь знать, как убить Клауса.
Я могу убить Клауса. И я убью.
Это старая легенда Локвудов об оружии,
которое может убить древнего вампира.
Как и остальные их секреты, они похоронили её.
Я нашел что-то.
Что это?
Без понятия.
Так Локвуды действительно не знают,
что эти туннели проходят под их собственностью?
Да. Тщательно освещай все эти штуки.
Летучие мыши ненавидят свет.
Подожди. Что?
Елена.
Бу!
Господи, Дэймон.
Трусишка.
Не обращай внимания.
Как и я.
Ты на самом деле не можешь попасть туда?
Нет.
Кажется, даже предки Локвудов
были против вампиров.
Что ты имеешь ввиду древние?
Сама убедись.
Дальше я не смогу идти.
Что все это значит?
Ну, насколько я
могу сказать, это история.
В простых археологических понятиях
это очень, очень старая история.
Вон там - лунный цикл.
Человек. Волк.
Оборотень.
Ага, это дневники Локвудов,
в картинках.
Я не понимаю.
Я думала, Локвуды
пришли сюда
с основателями
в 1860-ых.
Да, может так оно и было,
но, согласно
этой стене,
оборотни были здесь
намного раньше.
Насколько раньше?
Намного.
Становится все лучше и лучше. Покажи ей Рик.
Имена, и они не местные.
Они были написаны с помощью  рун, древний язык викингов.
Викинги?
Это имя здесь,
переводится как...
Никлаус.
Клаус.
И Элайджа...
И Рэбекка.
Ребекка, отдай мне его.
Тише, Николаус.
Я должна сконцентрироваться,
чтобы  не поранить палец.
Отцу не понравится,
что ты держишь лезвие.
Если я хочу владеть лезвием,
я буду владеть им.
Отцу не нужно знать.
Он узнает.
Он всегда узнает.
Это потому что ты постоянно ему рассказываешь.
Я ничего не могу с этим поделать.
Он меня пугает.
Он всех нас пугает.
Именно поэтому мы держимся вместе,
как один,
всегда и навсегда.
Верно, предатель?
Верно.
Вот. Заканчивай.
Я помогу маме с обедом.
Да. Займись обедом.
Оставь ножи мужчинам, сестренка.
Ааа.Бекка.
Всего лишь немного крови.
Будь мужчиной.
Это имена семьи древних?
Вырезанные в пещере...
Значит, они были здесь
до основания Мистик Фолс
и до открытия Нового Света,
если уж на то пошло.
Хорошо, видимо это одна из фальшивок Клауса.
Я так и сказал.
Это может быть правдой
за исключением последнего имени, которое может заставить нас думать иначе.
Что за имя?
Майкл.
Тот Майкл,
который является охотником на вампиров,
который знает как убить Клауса?
Ага.
Я бы назвал его папаша-древний.
Эти картинки рассказывает историю
но чтобы изучить ее, нам нужно расшифровать эти картинки.
Слабачка.
Замолчи.
Я новичок в этом.
Призрак прошлого Рождества,
Мейсон Локвуд,
сказал, что пещера приведет нас
к оружию, которое может убить Клауса.
Да, но у Майкла нет оружия?
Да, и это, вероятно, означает
стена приведет нас к Майклу,
которого мы уже нашли и потеряли.
Бах. Ты - труп.
Эти изображения,
по крайней мере,
могут рассказать нам, что представляет собой это оружие.
Тогда все, что нам нужно сделать
это выяснить, что они означают.
Хорошо, отлично. Прекрасно.
Если я буду
раздражающе
оптимистичный как вы двое.
И как нам это сделать?
Ну, если верить истории о
семье Древних, живущей здесь,
то нам надо пойти к источнику.
Ты.
Святоша.
Я надеялась, мы сможем поговорить.
О чем?
О Стефане?
Не волнуйся. Я выключила его пока он не начнет относиться ко мне лучше.
В самом деле, тебе, вероятно, следует взять страницу из моей книги,
если я буду честна.
На самом деле, я предпочла бы поговорить об этом.
Я не понимаю почему ты и Клаус
потратили тысячу лет, убегая от своего отца.
Я должна вернуться к к девочкам.
Выпускной уже не за горами.
Хорошо. Тогда, возможно, я спрошу Майкла, когда мы разбудим его.
Ты блефуешь.
Ты не знаешь где он.
Никто не знает.
Тогда  кто гниет на
старом кладбище в Шарлотте?
Если вы разбудите Майкла - мы все обречены.
- Тогда расскажи мне.
- Зачем тебе нужно знать это?
Почему ты не хочешь, чтобы его разбудили?
Мне надо возвращатся к девочкам.
Давай, Хенрик.
Наши братья снова дерутся.
О, посмотри. Прибыла сестричка,
чтобы увидеть мою скорую победу.
Напротив, Элайджа.
Она пришла посмеяться над тобой.
Ах. Ха-ха.
Расслабься, Майкл.
Никлаус не хочет
ничего плохого.
Это точно
моя проблема.
Итак...
Почему бы тебе не научить меня этому приему, юный воин?
Отец, мы просто веселились.
Мы сражаемся за наши жизни.
И ты нашел время веселится?!
Я хочу повеселится. Научи меня! Давай!
Отец,  это ничего не значило.
Ты глуп и горяч, мой мальчик.
Что?
Больше не смешно?
Ты выразился достаточно ясно, Майкл.
Ааа!
Иногда кажется чудом, что ты до сих пор жив...
Мальчишка.
Она расскажет мне.
Она его боится, Дэймон.
Я видела ее лицо.
Сначала я должна вовлечь в борьбу маленькую дрянную девчонку.
Убедись в том, что она не посадит
тебя в инвалидное кресло.
Я поняла Дэймон.
Если мы найдем способ
убить Клауса,
Стефан освободится от внушения.
И как он выглядит?
Ммм.
Бледным и надутым.
Ему придется прийти в себя.
Позвони мне позже.
Ребекка придет.
Ты уверена?
Я имею ввиду, что тысячелетний вампир, уверен,
научился искусству терпения.
Она тысячелетний вампир,
который вступил в группу поддержки.
В этой игре совсем другие правила, Рик.
Я добьюсь этого.
Знаешь, если вы оба
собираетесь держать меня здесь в течение следующего десятилетия,
думаю, мы можем пропустить повседневные посещения.
Знаешь, я не страстный приверженец
этого плана восстановления Лекси.
Но Елена думает, что это место поможет...
Ослабить тебя, сломать
и заставить снова чувствовать.
Мы все должны слушать Елену, да?
Я имею ввиду, ее планы всегда хорошо работают, не так ли?
Почему ты здесь?
Что ты задумал?
Это день семьи в центре реабилитации для вампиров.
Просто навещаю моего младшего братика.
Убирайся.
Я думал, мы могли бы оттянуться.
Маленькое сближение двух братьев.
Что ты думаешь, Стеф?
Знаешь, Клаус, может быть и хочет оставить Елену в живых,
но это не означает, что она в безопасности с Рэбекой.
Лжец, лжец ты братец.
Клаус внушил тебе защищать Елену,
и если бы ты хотя бы на секунду усомнился в ее безопасности,
ты бы работал гораздо усерднее.
Ты меня подловил.
Да.
Ты подловил меня. Молодец.
Поздравляю.
Ты можешь идти.
Ты и правда сдался.
Вообще-то, это мое счастливое лицо.
Что ты делаешь?
Порчу этот Лекси-план.
Я думаю мы могли бы пропустить по стаканчику.
Привет, что случилось?
Ты пригласила меня сюда поговорить.
Хорошо, девочки.
Идите сюда.
Хорошо, теперь поворот, пожалуйста.
Ты устроила частное дефиле?
Мне нужно платье для выпускного.
Что думаешь?
Выбери одно?
Хм. Я тут не для того, чтобы помогать тебе с покупками.
Я здесь, чтобы поговорить о том,
почему ты не хочешь, чтобы мы разбудили Майкла.
Я сказала выбери одно, Елена.
Красное.
Вот. Это не было ведь так сложно?
Убирайтесь.
Забудьте всё.
Не угрожай мне.
Ты узнаешь только то, что я позволю тебе узнать.
- Привет тебе.
- Бонни, заходи.
Получила твое сообщение.
Да, отлично. Ммм..
Извини за беспорядок.
Я одержим.
Я принесла тебе кулон, который не хочет погибать.
Это отлично
Ты впорядке?
Бывало и лучше.
Слушай, Джереми -  идиот,
и я знаю это наверняка,
потому что однажды я был в его шкуре.
Поверь мне.
Мы запоминаем уроки.
Я пялился на этот знак целый день,
пытаясь угадать, почему он выглядит так знакомо.
И я был прав.
У  него тот же вид.
Итак твоя бабушка сказала что это ожерелье
принадлежало ведьме которая наложила заклятие на Клауса,так?
Это символ повторяется по всей стене,
и я пытался выяснить, что он означает.
Теперь я знаю.
Как весело здесь, да?
Нам не стоит быть здесь.
Конечно стоит.
Да брось. Как будто ты никогда не хотела пошпионить.
Боксёрки.
Хоть какая-то перемена после 20-ых.
Ты собираешься копаться в этом хламе всю ночь,
или начнешь рассказывать свою историю?
У тебя нет чувства юмора
Что ты хочешь узнать?
Ну, Элайджа говорил, что твой отец
был землевладельцем в Европе.
Как вы, ребята, оказались здесь?
Мои родители только обзавелись семьей,
когда чума поразила их родину.
Из-за этого они потеряли ребенка.
Они хотели сбежать
и защитить свою будущую семью от подобной судьбы.
Так как вы оказались здесь?
Эта часть мира
была даже еще не открыта тогда.
Да, не открыта никем из ваших книжек по истории.
Но моя мать знала ведьму Аяну,
которая слышала от духов о мистической стране,
где все были здоровы...
Блаженны от подарков,
скорости и силы.
Что привело мою семью сюда,
где мы стали жить среди тех людей.
Среди оборотней.
Для нас они были всего лишь соседями.
Моя семья жила в мире с ними более 20 лет,
и за это время в моей семье появилось много детей,
включая меня.
Ты говоришь так, будто это нормально.
Так и было.
Один раз в месяц, наша семья перебиралась в пещеры, неподалёку от нашего селения.
Оборотни завывали всю ночь,
а утром мы возвращались домой.
Аяна, ты обожгла меня.
Это не для того, чтобы ты трогала.
Мама!
Это Клаус?
Что-то не так.
- Генрик!
- Мама!
Однажды в полнолуние Клаус
и мой самый младший брат Генрик
пошли подсмотреть, как люди превращаются в чудовищ.
Это было запрещено.
Генрик расплатился за это.
Генрик, нет.
Нет. Что произошло?
Волки.
Мне жаль.
Мне очень жаль.
Мы должны спасти его.
Пожалуйста,
должен же быть способ.
Духи не позволят нам это сделать, Эстер.
Твоего мальчика больше нет.
Нет. Нет.
И это было начало конца мира с нашими соседями.
И один из последних моментов, когда моя семья была вместе как люди.
Тебе лучше ответить.
Это Дэймон, проверяет как ты.
Алло.
Эй.
Дэймон, где ты?
Без понятия, но, кажется, я раздет.
Ну как, держишься?
Да, я в порядке, но прямо сейчас не могу говорить.
Я буду у бара.
Это был Стефан?
Ага, я как бы отошел от сценария,
но не волнуйся. Я знаю, что делаю.
Дэймон, как ты мог его освободить?
Я всё контролирую, Елена.
Что будешь пить?
Надеюсь, что-нибудь тепленькое,
и поблондинистее.
Привет.
-Привет...
-Эй.
"Келли"
Мне глоток вашего лучшего виски,
а моему брату глоток тебя.
В чем подвох, Деймон?
Нет подвоха, брат.
Выпей,
я угощаю.
Привет, Кэлли.
Выпей, брат.
Ты принисешь нам еще бутылку этого, аа?
Ты был на этой своей кроличьей диете лучшую часть последних 50 лет,
Так как же вышло у Святого Стефана,
стать хорошим риппером?
Ну, кроличья диета дала мне
много времени  для практики.
Хмм.
Погрязнуть в отчаянии.
Утонуть в вине.
Сожалеть о моем существовании.
Это точно родилось от трагической скукотищи.
Пей, братец.
Я потратил столько усилий,чтобы
доказать тебе насколько ты скучный,
и сейчас ты наконец согласен со мной?
Дэймон, ты хуже чем Елена.
Спаиваешь меня.
Братские связи.
Ты думаешь, что я сломаюсь?
И ты сумеешь оттащить меня от края?
В смысле?
Случается мне нравится ходить по краю, Стэфан.
Твоя главная проблема - неспособность
сопротивляться падению
Все или ничего, чувак
Но так не бывает.
Хотя...
Кто я такой,
чтобы судить?
Выпей, брат.
Теперь ты насытился?
Мы можем продолжить с рассказом?
Честно говоря, я не представляю вас как пару.
А ты и не могла бы.
Ты ничего незнаешь о том кто он на самом деле.
Я точно знаю кто он.
Он вампир.
Мы - хищники.
У нас нет времени волноваться о людях.
и об их жалких, коротких жизнях.
Это поэтому ты сегодня
устроила это шоу манекенщиц?
Тебе ведь плевать на выпускной?
Знаешь что?
Я просто уйду.
Ты даже половины истории не слышала.
А ты и  не собираешься ее рассказывать.
Тебе всего лишь скучно, и ты ищешь
кого-нибудь, кем можно помыкать.
Найди кого-то другого для своих игр.
Ты могла бы  внушить кому-то стать твоим другом.
Ожерелье было не Стефана.
Оно принадлежало первородной ведьме.
Той что наложила заклятие
на гибридов Клауса?
Не только проклятие гибридов.
Она та, кто превратил нас в вампиров.
Айана, пожалуйста,
умоляю тебя.
Ты должна вызвать духов
до следующего полнолуния.
Я не сделаю этого. Это преступление против природы.
Айана, мы уже потеряли
слишком много.
Мы не можем потерять еще.
Духи могут помочь нам найти
способ защитить наших детей.
Меня мучает жажда. Ты не хочешь выпить?
Значит вампиризм был
способом защиты?
А чем же ещё он мог быть?
Проклятьем.
Мои родители видели в этом только
способ сохранить жизнь своим детям.
Да, но зачем оставаться?
Если они так боялись оборотней,
почему не уехали?
Гордость.
Мой отец не хотел больше убегать.
Он хотел бороться и превзойти волков.
Они могли кусаться,
мы должны были кусаться сильнее.
Где они были быстры,
мы должны были быть быстрее.
Ловкость,
сила, чувства.
Всё должно было быть лучше.
Наша семья
могла жить вечно.
И какой ценой?
Магия, о которой вы говорите, порождает последствия.
Это все чума, Эстер.
Духи отплатят вам.
Пожалуста, Аяна.
Я не буду принимать
в этом участия.
Если она не защитит нашу семью...
Тогда, это только
в твоих руках, любимая.
В её руках?
Что она могла сделать?
Моя мать тоже была ведьмой.
Что?
Ведьмой из первородных,
древней ведьмой.
Где они держат своё лучшее вино?
Но если твоя мать была ведьмой, тогда....
Я тоже? Нет.
Ведьма - слуга природы.
А вампир для неё отвратителен.
Ты можешь быть либо тем, либо другим.
но не тем и другим сразу.
Моя мать
сделала это ради нас.
Сама она не превратилась.
Как превратились вы?
Она воззвала к солнцу,
чтобы оно дало нам жизнь,
и к древнему
белому дубу,
одному из вечных предметов природы,
чтобы он дал нам бессмертие.
В ту ночь, мой отец дал нам
вино, смешанное с кровью.
А затем, он своим мечом
проткнул наши сердца.
Он убил тебя
И в этом он тоже
не проявил деликатности.
Ребекка.
Кровь.
Что случилось?
Все будет в порядке.
Мы все будем в порядке.
Что ты делаешь?
Мы должны закончить то, что начали.
Вы должны пить, если хотите жить
Мы должны выпить больше крови, чтобы закончить ритуал.
Пей.
Пей!
Это была эйфория.
Чувство власти
было неописуемо.
Но ведьма Айяна
была права насчет последствий.
Духи ополчились
против нас.
и природа нанесла ответный удар.
За каждой силой следует слабость.
Солнце стало нашим врагом.
Оно держало нас за закрытыми дверями несколько недель.
Но затем моя мать нашла решение.
Были другие проблемы.
Внутри.
Соседи, чьи дома были открыты для нас,
теперь могли не впускать нас.
Цветы, растущие у подножия
белого дуба обжигали
и защищали от внушения.
А заклинание говорило,
что дерево, давшее нам жизнь,
может отнять ее.
И мы сожгли его дотла.
Но самое ужасное последствие
мои родители не могли предвидеть.
Голод.
Кровь переродила нас,
и эту кровь мы жаждали больше всего на свете.
Мы не могли контролировать это.
И с этим...
Родился новый вид хищников.
Ты ничего здесь не видела.
Просто уходи.
Хорошо?
Эй, эй, эй.
Полегче. Полегче.
Она делает нам служебную скидку.
Сейчас уходи.
Хорошо,
время признаться.
В чем суть побега из тюрьмы?
Хмм?
Я подумал, что ты мог бы раскрыть мне свои объятия, Стефан.
Давай Дэймон.
Ты знаешь, Елена
возненавидит тебя за то,
что ты меня выпустил,
а мы оба знаем что тебя волнует то,
что она подумает.
Может я хотел напомнить тебе,
на что была похожа свобода,
прежде чем Клаус отнял ее у тебя.
Пока Клаус жив,
я делаю то, что он мне говорит.
По-моему, Стэфан
Ты сдался.
Сейчас, ты можешь сидеть на месте и быть его сучкой
или можешь разозлиться,
и можешь сделать что-то с этим.
Деймон, его нельзя убить.
Может я могу помочь с этим.
Братья Сальваторе, я полагаю.
Майкл.
Почему Майкл начал
охотиться на Клауса?
Когда Ник совершил
свое первое убийство человека,
это запустило
его ген оборотня.
С этим, он стал
самым большим позором моего отца.
Да, Элайджа рассказал мне
эту часть истории.
У твоей матери был роман с
одним из жителей деревни оборотней.
Клаус был не его сыном.
Она пыталась исправить это.
Она наложила на Ника заклятие, чтобы подавить в нём оборотня.
а потом она отвернулась от него.
но самой большой человеческой слабостью Майкла была его гордыня.
И она усилилась, когда он стал вампиром.
Он пришёл в ярость
и убил половину деревни.
Затем он вернулся домой и убил ее.
Майкл убил
твою маму?
Он сказал она разбила его сердце, а он разобьет ее.
Он вырвал его из её груди
на глазах у Ника.
Затем мой отец ушел в ярости,
оставив лишь осколки моей семьи
Ник остался и помог мне похоронить ее.
Он знал, что я должна попрощаться с моей матерью.
Я знаю, ты думаешь, что она ненавидела тебя, Никлаус, но это не так.
Она просто была напугана.
Я сожалею, что она отвернулась от тебя.
Я некогда не сделаю этого.
Как и я.
Мы будем едины.
Всегда и навечно.
Несмотря на то, что он запер
тебя в гробу на 90 лет.
Мы вампиры.
Наши чувства
в сотни раз сильнее.
Я упряма,
Элайджа нравственен,
и Ник...
Ник беспощаден к тем, кто разочаровал его.
Будучи семьёй более тысячи лет,
мы все сделали эту ошибку по крайней мере однажды.
Я сделала её несколько раз.
Но ты до сих пор любишь его?
Он мой брат,
и я бессмертна.
Я что должна провести в одиночестве вечность?
Ты услышала историю. Пора идти.
Я сказала уходи, Елена.
Не знаю, чего ты хочешь,
но игра закончена.
Мне всего лишь нужна весомая причина,
почему мы не должны будить Майкла.
И я дала тебе тысячу причин.
Но ты все равно сделаешь это.
Я знаю, ты хочешь, чтобы он помог тебе
убить моего брата. Я не тупая.
Это не секрет, что я хочу смерти Клауса.
Он контролирует жизнь Стефана и мою.
Делай, что тебе нужно.
Разбуди Майкла на свою голову.
Но не делай ошибок.
Если ты придешь за моим братом,
я разорву тебя на куски.
Характер я унаследовала от отца.
Теперь уходи.
Клаус въехал в страну?
Я не могу тебе этого сказать.
Он разговаривал с тобой с того момента как уехал?
Я не могу тебе сказать.
Хорошо.
Ты можешь мне сказать когда последний раз ты разговаривал с Николаусом?
Мне внушили делать то что он говорит,
и он сказал мне
держать свой рот на замке.
Я очень надеюсь, что вся эта игра
в вопросы - это не твоё секретное оружие.
Понимаешь, Дэймон,
я был охотником на вампиров больше чем ты живёшь.
Поэтому, я нашел тебя здесь.
Поэтому я найду Никлауса.
Ну, Клаус был в бегах более тысячи лет
так что, если ты думаешь, что у тебя есть другой выход...
Осторожнее Стефан. Одно движение и я вырву его сердце
И так...
Где Клаус?
Давай же.
Что за вопрос с подвохом, Стефан?
Одно движение
и он умрет.
Если тебе не все равно, конечно.
Его эмоции отключили. Он не может чувствовать.
Серьезно?
Его связь с Клаусом такая сильная что...
Он позволит собственному брату умереть?
Нет идей? Хмм?
Думай, Стефан.
Я думаю ты прав.
Он в тупике.
И ты тоже, Деймон.
Подожди.
Я могу сделать так,
чтобы он вернулся.
Я могу заманить Клауса обратно
в Мистик Фолс.
А вот и лазейка.
Надо было просто немного
его разозлить.
Верни Клауса обратно
в Мистик Фолс,
и я с удовольствием
воткну кол в его сердце.
А если у тебя не получится,
я воткну кол в твое сердце.
Расшифровали то,
что смогли.
Вот вампир,
оборотень,
резня,
погром, и так далее,
и так далее.
Это тот белый дуб,
который использовали,
чтобы создать вампиров.
Что значит это - то как они сжигали дерево,
уничтожив единственный путь их убить.
Т.е. дерево вроде оружия,
но это мы знали и раньше.
Вот насчёт чего
мы не уверены.
Тут символ ведьмы,
и что-то похожее на
кровоточащее сердце.
Перевёрнутые фигуры обычто
обозначают смерть.
Майкл убил ведьму,
вырвав у неё сердце.
Но почему этот рисунок
связан со смертью ведьмы?
Не знаю,
до этого мы ещё не добрались.
О, мой Бог.
Ребекка не знает, как
всё было на самом деле.
По-моему, я дважды сказала,
чтобы ты уходила.
Как ты узнала о том,
что Майкл убил твою мать?
Ник был там.
Он рассказал мне.
Он соврал тебе.
И как ты
это узнала?
Пещера, где вы вырезали
имена членов своей семьи,
покрыта символами,
история вашей семьи...
Как твои родители
прибыли туда,
как они заключили мир,
заклинание, которое превратило
их в вампиров,
и это.
Это символ, обозначающий "гибрид".
В нем объединены символы
оборотня и вампира.
А этот -
символ твоей матери.
Ее медальон.
А это - история
ее смерти.
Гибрид убил
первородную ведьму.
Не Майкл. Клаус.
Нет.
Нет, он не стал бы.
Она наложила
на него проклятие,
сделав так, что бы
он был только единственным
из своего вида, и потом
она отвергла его.
С геном оборотня пришли
агрессия и насилие.
Когда он обратился, все это
усилилось.
Он убил её, Ребекка,
а потом он придумал
всю эту ложь
про твоего отца,
чтобы не потерять тебя.
Это ничего не значит.
Это просто
глупые рисунки,
нарисованные глупыми людьми, которые не имеют ни малейшего представления о моей семье.
Тогда почему ты
так расстроена?
Зачем ты делаешь
это со мной?
Я ничего тебе не сделала.
Клаус убил свою мать.
У него власть над тобой,
надо мной, над всеми.
Это продолжалось
тысячи лет.
Мы должны
прекратить это.
Замолчи! Просто заткнись!
Не говори больше!
Ничего!
Ну, я даю вам
10 баллов за чутье.
По крайней мере, мы теперь знаем
где Клаус,
и Элайджа научились этому.
Не думаю, что тебе нужно ждать до последней секунды
для решающего удара,
Хех
Не было удара, Деймон.
О, мой братец скоро умрет,
а я просто снова должен спасти его жизнь в миллиардный раз.
Осторожно Стэфан.
Твоя человечность проявляется.
Вобще-то ты знаешь что?
Ты прав, Дэймон.
Ты прав. Ты напоминаешь мне,
о том, что значит быть свободным.
Ах. И когда мы убьём Клауса,
Я буду свободен,
свободен, чтобы уйти.
Видишь ли, я сделал это не для тебя, Деймон.
Я сделал это для себя.
Конечно, Стефан.
Как скажешь.
Почему ты это сделал?
Что ты от меня хочешь?
Почему все пытаются меня спасти?
Потому что я должен, Стефан.
Потому что ты ввязался в неразбериху с Клаусом,
потому что ты спас мою жизнь,
потому что я должен тебе.
И я не могу просто оставить
тебя гнить в клетке.
Оуууу.
Лучше будь острожен, брат.
Проявляется твоя человечность.
Деймон, серьезно?
Мы нашли Майкла.
Что?
Как?
Без понятия. Полагаю, Кэтрин постаралась.
План продвигается.
Видишь? Я же говорил тебе.
Давай,
Пинайся, визжи, кричи.
Уверен, ты продумывала свою речь целый день.
Я не собираюсь кричать на тебя.
Почему нет?
Я действовал за твоей спиной, освободил Стефана.
И знаешь что? Это имело неприятные последствия.
Он больший придурок сейчас, чем когда-либо.
Но сейчас этот придурок на нашей стороне.
Я не злюсь.
Я устала. Я просто... Я хочу лечь спать.
Нет, я думаю оружие Майкла - это кол,
потому что он упоминал что-то об этом.
Ну, тогда они, должно быть, вырезали его
из белого дуба прежде, чем спалили его дотла.
Поэтому я был прав.
В конце концов, стена привела нас к Майклу.
Стена дала нам намного больше.
Думаю, я склонила и Ребекку на нашу сторону.
Правда?
Что ты узнала от нее?
Я узнала, что она обычная девушка,
что она потеряла свою мать, когда была совсем юной,
и она любит слепо и опрометчиво,
даже если эта любовь уничтожает ее.
Знаешь, когда все уже сказано и сделано,
нет ничего важнее семейных уз.
Ты должна сказать это моему брату.
Я не сержусь за то, что ты отпустил его, Деймон.
Я думаю, что ты  единственный, кто может спасти его от самого себя.
Это произойдёт не потому, что
он любит меня.
А потому, что он любит тебя.
Можно всё остальное
я расскажу тебе завтра?
Конечно.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/23163/76302
Переводчики: kristia55555, cosa, Otis, FireGirl_4, funny_cucumber, mayra, affair, Thunderstorm
nataliemerol, serena85, Miracona
NellyN, Hadley_Cox, lelia, haylie, Luizot, camomile0511, maks9696, Stasyakam
julie_polynova, devi_me, real4you, EleanorSky
Arin, Tameo, foby, foehn, dafnamaria, samata, Julia_, mirage7, Annie_K
Ten90, nelli4ka2006, Anuta1505, Svetik7, LLLofa, Kiki17
LisandRis, Apollos, Kseniya_kuz