В предыдущих сериях...
Единственная вещь, которая
сильнее твоей жажды крови,
это твоя любовь к этой девушке.
Твоя человечность тебя убивает.
Отключи чувства.
Нет!
Отключи!
- Что ты наделал?
- Я его излечил.
Борись за это.
Почувствуй что-нибудь,
что угодно, Стефан.
Потому что если ты этого не сделаешь,
ты навсегда меня потеряешь.
Ожерелье - это талисман,
принадлежащий первородной ведьме.
С его помощью древняя ведьма
может черпать силу с этой стороны.
Бонни должна его уничтожить.
Они ищут Майкла,
вампира, охотящегося на других вампиров.
Вы не захотите его пробудить.
Он убьёт вас всех.
Я думала, ты знаешь, как убить Клауса.
Я могу убить Клауса,
и я это сделаю.
Есть одна очень старая фамильная легенда Локвудов,
об оружии, способном убить древнего вампира.
Как и большинство своих секретов,
они его похоронили.
Я кое-что нашел.
Что там?
Понятия не имею.
Дневники вампира сезон 3 серия 8
Обычные люди.
Так Локвуды и правда понятия не имели,
что эти пещеры находятся под их домом?
Осторожнее с фонарём.
Летучие мыши ненавидят свет.
Постой. Что?
Елена.
Бу!
Боже, Дэймон.
Трусишка.
Забей на него.
Я так и делаю.
Ты и правда не можешь войти?
Неа.
Похоже, что даже древние Локвуды
ненавидели вампиров.
О чем это ты, "древние"?
Сама убедись.
Дальше я не могу.
Что все это такое?
Ну, на первый взгляд, это история.
В простых
археологических терминах,
очень, очень старая история.
Вот это - лунный цикл.
Человек. Волк.
Оборотень.
Да. Это дневники Локвудов,
в картинках.
Я не понимаю.
Я думала, что Локвуды приехали сюда
вместе с основателями, в 1860-х.
Локвуды, может, и приехали,
но согласно этой стене,
оборотни были здесь задолго до них.
Как долго?
Долго.
Дальше - веселее.
Покажи ей, Рик.
Имена, и они не местные.
Они написаны рунами,
письменами викингов.
Викингов?
Вот это имя,
если перевести,
читается...
Никлаус.
Клаус.
И Элайджа...
И Ребекка.
Ребекка, отдай мне это.
Потише, Клаус.
Я должна сосредоточиться,
чтобы не порезать палец.
Отцу не понравится, что ты играешься с ножом.
Если я хочу, чтоб у меня был нож,
он у меня будет.
Отец должен знать.
Он все равно узнает. Как всегда.
Это потому, что ты ему всегда рассказываешь.
Я ничем не могу помочь.
Я его боюсь.
Его все боятся.
Поэтому мы держимся вместе,
всегда и навеки.
Верно, предатель?
Верно.
Держи. Закончи тут.
Я помогу матери с обедом.
Да. Займись обедом.
Оставь ножи мужчинам, сестрёнка.
Бекка.
Всего лишь немного крови.
Будь мужчиной.
Это имена семьи древних?
Высеченные в пещере...
Это было здесь еще до основания Мистик Фоллс,
и, возможно, до открытия Нового Света.
Наверно, это одна из фальшивок Клауса.
Я сказал тоже самое.
Это могло бы быть правдой,
если бы не одно имя,
которое заставило нас передумать.
Что за имя?
Майкл.
Майкл - охотник на вампиров,
который знает, как убить Клауса?
Ага.
И мне нравится называть его древним папочкой.
Эти изображения рассказывают историю.
Чтобы узнать о чём она,
нужно их расшифровать.
Неаккуратненько.
Заткнись.
Я в этом новичок.
Призрак Мэйсона Локвуда сказал,
что эти пещеры приведут нас к оружию,
способному убить Клауса.
Да, но может, оружие у Майкла?
Да, и это, возможно, значит,
что стена приведет нас к Майклу,
которого мы уже нашли и потеряли.
Бам. Ты - труп.
Ну, по крайней мере эти изображения
должны рассказать нам, что это за оружие.
Тогда мы должны выяснить, что они означают.
Ладно. Хорошо.
Я буду таким же раздражающе
оптимистичным, как вы двое.
И как же мы это сделаем?
Если эта история о семье древних вампиров,
которые тут жили,
значит нам нужно обратиться к первоисточнику.
Ты.
Приветик.
Я надеялась, что мы сможем поговорить.
О чем?
О Стефане?
Не волнуйся. Мне на него плевать,
пока он не изменит своего ко мне отношения.
Возможно тебе даже стоит выдернуть
страницу из моей книги,
если я не вру.
Вообще-то, я прошла поговорить вот о чем:
мне любопытно, почему вы с Клаусом
провели тысячи лет, убегая от отца.
Мне нужно вернуться к команде.
Бал выпускников не за горами.
Значит я спрошу Майкла, когда мы его разбудим.
Ты блефуешь.
Ты не знаешь, где он.
Никто не знает.
Тогда кто гниёт на старом кладбище в Шарлотт?
Если вы пробудили Майкла,
нам всем конец.
- Тогда расскажи мне.
- Зачем тебе нужно это знать?
Почему ты не хочешь, чтобы мы его разбудили?
Мне нужно вернуться к девочкам.
Идём, Хенрик.
Наши братья снова дерутся.
Посмотри-ка. Пришла сестра,
чтобы посмотреть на мою быструю победу.
Ты ошибаешься, Элайджа.
Она пришла посмеяться над тобой.
Расслабься, Майкл.
Никлаус не со зла.
Это полностью моя проблема.
Так...
Почему бы тебе не показать мне
свой трюк, юный воин?
Отец, мы просто веселимся.
Мы бьёмся за выживаение.
А вы находите время для веселья?
Я тоже хочу повеселиться.
Научи меня. Ну же!
Отец, это ерунда.
Ты глуп и импульсивен, мой мальчик.
Что?
Больше не смешно?
Он всё понял, Майкл.
Будет чудом, если ты выживешь...
Мальчишка.
Она хотела мне рассказать.
Она боится его, Дэймон.
Я видела её лицо.
Нужно разбудить в ней желание бороться.
Удостоверься, что она не отправит тебя
в инвалидное кресло.
Я понимаю, Дэймон.
Если мы найдем способ убить Клауса,
Стефан освободится от внушения.
Как он там?
Бледный и обиженный.
Ему придется это пережить.
Позвони мне позже.
Ребекка собирается зайти.
Ты уверена?
Я думаю, тысячелетний вампир
научился терпению.
Она - тысячелетний вампир,
который присоединился к команде поддержки.
В этой игре совсем другие правила, Рик.
Я всё понял.
Знаешь, если вы двое
собираетесь запереть меня здесь
на следующее десятилетие,
вам следует воздержаться
от подобных визитов.
Ты же знаешь, что я не особо поддерживаю
план Лекси по твоей реабилитации.
Но Елена считает, что это место...
Ослабит и сломает тебя,
и заставит тебя снова чувствовать.
Мы все должны прислушиваться к Елене, да?
Ведь её планы всегда прекрасно работают.
Почему ты здесь?
О чем ты говоришь?
Это семейный день
в вампирской реабилитации.
Расплачиваюсь за визит
к моему младшему братишке.
Ну давай.
Не. Я думал, мы могли бы
отлично провести время.
Немного братской связи.
Как ты тут, Стеф? А?
Знаешь, Елена, может,
и нужна Клаусу живой,
но это не значит,
что она в безопасности с Ребеккой.
Ври-ври, да не завирайся, братишка.
Клаус внушил тебе защищать Елену,
и если б ты хоть на секунду решил,
что она в опасности,
ты бы старался гораздо сильнее.
Ты меня подловил.
Ага.
Ты хорош.
Поздравляю.
А теперь можешь идти.
Ты действительно сдался.
Вообще-то, я счастлив.
Что ты делаешь?
К черту этот план Лекси.
Думаю, нам обоим нужно выпить.
Эй, как дела?
Ты пригласила меня, чтобы поговорить.
Хорошо, девочки.
Выходите.
Так, покрутитесь пожалуйста.
Ты устроила приватный показ мод?
Мне нужно платье на выпускной.
Что думаешь?
Выбери одно.
Эй, я пришла не для того,
чтобы помогать тебе с покупками.
Я здесь, чтобы поговорить о том,
почему ты не хочешь пробуждения Майкла.
Я сказала выбрать одно, Елена.
Красное.
Ну вот. Не так уж и трудно, верно?
Уходи.
Забудь все.
Не стоит мне угрожать.
Ты узнаешь только то, что я захочу тебе рассказать.
Тебе всё ясно?
- Привет.
- Бонни. Проходи.
Получила твоё сообщение.
Да, отлично.
Прости за беспорядок.
Я увлёкся.
Принесла тебе неразрушимое ожерелье.
Отлично.
Все хорошо?
Бывало и лучше.
Слушай, Джереми - идиот,
и я говорю это с уверенностью,
потому что я был абсолютно таким же.
Поверь мне.
Рано или поздно мы учимся.
Я весь день смотрел на это изображение,
и не мог понять, почему оно кажется таким знакомым...
И я был прав.
Это тот же символ.
Твоя бабушка сказала, что ожерелье
принадлежало ведьме, наложившей
проклятье на Клауса, так?
Этот символ повторяется по всей стене,
и я пытался выяснить, что он означает.
Теперь я знаю.
Ну разве это не весело?
Нас тут быть не должно.
Еще как должно.
Перестань. Как будто тебе
никогда не хотелось пошпионить.
Боксеры.
О, что-то изменилось с двадцатых.
Ты всю ночь будешь рыться в его вещах,
или ты начнешь рассказывать свою историю?
Ты и правда зануда.
Что ты хочешь знать?
Элайджа сказал, что ваш отец был
землевладельцем из Европы.
Как вы, ребята, сюда попали?
Мои родители только-только поженились,
когда чума поразила их дом.
Они потерями ребенка.
Они решили сбежать
и защитить свою будущую семью
от подобной участи.
И как вы попали сюда?
Эта часть мира
тогда была не открыта.
Согласно вашим книгам по истории - нет.
Но моя мать знала ведьму, Аяну,
которой духи рассказали о волшебной земле,
где никто никогда не болеет...
И наделен силой и скоростью.
Это и привело сюда мою семью,
где мы поселились среди тех людей.
Среди оборотней.
Мы считали их всего лишь соседями.
Моя семья жила с ними в мире почти 20 лет,
и за это время появились еще дети,
я в том числе.
Из твоих уст это звучит совершенно обычно.
Так и было.
Раз в месяц наша семья спускалась
в пещеру под нашей деревней.
Волки выли ночь напролет,
а утром мы возвращались домой.
Аяна, ты меня обожгла.
Нельзя трогать чужие вещи.
Мама!
Это Клаус?
Что-то случилось.
- Хенрик!
- Мама!
В полнолуние Клаус и мой младший брат Хенрик
прокрались посмотреть, как люди
превращаются в чудовищ.
Это было запрещено.
И Хенрик за это заплатил.
Хенрик, нет.
Нет. Что случилось?
Волки.
Мне жаль.
Мне так жаль.
Мы должны его спасти.
Умоляю, должен быть способ.
Духи нам не позволят, Эстер.
Твой сын умер.
Нет. Нет.
Это и стало окончанием мира
между нами и нашими соседями.
И это было в последний раз, когда
наша семья была вместе, как люди.
Тебе лучше ответить.
Это Дэймон решил тебя проверить.
Алло.
Привет.
Дэймон, ты где?
Без понятия, но я точно уверен,
что одет не по случаю.
Как у нас дела?
Все нормально, но я сейчас не могу говорить.
Я буду в баре.
Это Стефан?
Да. Я немного отошёл от учебника,
но не волнуйся.
Я знаю, что делаю.
Дэймон, как ты мог его выпустить?
Я разберусь, Елена.
Что мы пьём?
Я надеялся выпить чего-нибудь
более тёплого,
и более светлого.
Привет.
- Здравствуйте.
- Привет.
"Кэлли."
Я бы с удовольствием выпил стаканчик
вашего лучшего виски,
а мой братишка - немного твоей крови.
В чем подвох, Дэймон?
Подвоха нет, братишка.
Выпей.
Я угощаю.
Привет, Кэлли.
Выпей, братец.
Принесёшь нам еще бутылочку?
Ты просидел на этой кроличьей диете 50 лет,
так как же Святой Стэфан
может быть хорош в этой игре?
Кроличья диета дала мне время попрактиковаться.
Погрязнуть в отчаянии.
Утонуть в чувстве вины.
Пожалеть о моем существовании.
Все это определенно родилось
из-за невероятной скуки.
Выпей, брат.
Я столько раз безуспешно пытался рассказать тебе,
насколько ты скучен,
и теперь наконец ты со мной согласен?
Дэймон, ты хуже Елены.
Покупаешь мне выпивку.
Вся эта братская связь.
Ты думаешь, что я сломаюсь,
и ты сможешь оттащить меня от края?
В этом дело?
Я люблю ходить по краю, Стефан.
Твоя проблема состоит в неспособности
сопротивляться падению.
Всё или ничего, чувак.
Ты не можешь просто жить.
Хотя...
Кто я, чтобы судить?
Выпей, брат.
Ты утолила своё шпионское любопытство?
Мы можем продолжить рассказ?
Честно говоря, не представляю вас, как пару.
А с чего тебе представлять?
Ты и понятия не имеешь, какой он на самом деле.
Я знаю, кто он.
Он - вампир.
Мы- хищники.
У нас нет времени беспокоиться о людях
и их глупых коротких жизнях.
Это поэтому ты устроила то шоу?
Тебе ведь наплевать на выпускной?
Знаешь, что?
Я просто пойду.
Ты еще и половины истории не услышала.
А ты не собираешься её рассказывать.
Тебе просто скучно, и ты ищешь,
над кем бы поиздеваться.
Найди себе другую игрушку.
Может, ты сможешь внушить, что она - твой друг.
Ожерелье не принадлежало Стефану.
Оно принадлежало древней ведьме.
Той, которая наложила проклятье на Клауса?
Не только проклятье.
Она была той, кто превратил нас в вампиров.
Пожалуйста, Аяна, прошу тебя.
Ты должна поговорить с духами до полнолуния.
Я не буду. Это преступление против природы.
Аяна, мы уже слишком много потеряли.
Мы не можем потерять ещё больше.
Духи могут помочь нам найти способ
защитить наших детей.
Меня мучает жажда.
Хочешь выпить?
Так вампиризм был способом защиты?
А чем же еще он мог быть?
Проклятием.
Мои родители думали, что это
способ сохранить жизнь своим детям.
Да, но почему вы остались?
Если вы так боялись оборотней,
почему вы не уехали?
Гордыня.
Мой отец больше не хотел убегать.
Он хотел сражаться и превзойти волков.
Если они кусали, мы должны были кусать сильнее.
Если они были быстрыми,
мы должны были стать быстрее.
Ловкость, сила, чувства.
Все должно быть лучше.
Наша семья может жить вечно.
Но какой ценой?
Магия, о которой вы говорите,
имеет последствия.
Это будет новая чума, Эстер.
Духи обратятся против вас.
Умоляю, Аяна.
Я не хочу в этом участвовать.
Если она не защитит нашу семью...
тогда всё в твоих руках, любимая.
В её руках?
Как она могла что-то сделать?
Потому что моя мать тоже была ведьмой.
Что?
Ведьмой из древнего рода,
первородной ведьмой.
Где они хранят свои лучшие вина?
Но если твоя мать была ведьмой, то...
Я? Нет.
Ведьма - слуга природы.
А вампиры ей отвратительны.
Ты можешь быть либо тем, либо другим,
но не одновременно.
Моя мать сделала это ради нас.
Она не обратилась.
А как обратились вы?
Она воззвала к солнцу, чтобы оно дало нам жизнь,
и к древнему белому дубу,
вечному творению природы, для бессмертия.
Той ночью наш отец напоил нас вином,
разбавленным кровью.
А потом он проткнул мечом наши сердца.
он убил вас.
И он особо не церемонился.
Ребекка.
Кровь.
Что случилось?
Все будет хорошо.
С нами все будет хорошо.
Что ты делаешь?
Мы должны закончить начатое.
Если вы хотите жить, вы должны выпить.
Мы должны были выпить крови,
чтобы завершить ритуал.
Пей.
Пей!
Это была эйфория.
Ощущение власти было невероятным.
Но ведьма Аяна
была права на счет последствий.
Духи обратились против нас,
и природа нам отплатила.
Каждое наше преимущество
обратилось в слабость.
Солнце стало нашим врагом.
Мы неделями сидели взаперти.
Потом наша мать нашла решение.
Но были и другие проблемы.
Внутренние.
Соседи, которые раньше открывали
для нас свои двери,
теперь могли нас не впускать.
Цветы, росшие у основания белого дуба обжигали
и защищали от внушения.
И в заклинании говорилось,
что дерево, давшее нам жизнь,
может её забрать.
Поэтому мы сожгли его дотла.
Но самым худшим оказалось то,
чего мои родители не могли предвидеть...
Голод.
Кровь переродила нас,
и крови мы жаждали больше всего на свете.
Мы не могли это контролировать.
И вместе с этим...
родился новый вид хищников.
Здесь не на что смотреть.
Иди, куда шла.
Хорошо?
Эй, эй, эй.
Полегче. Хватит.
Она сделала нам неплохую скидку.
Пошли дальше.
Так, пришло время признаний.
Какой смысл в этом побеге из тюрьмы?
А?
Я думал, мы обнимемся, Стефан.
Брось, Дэймон.
Ты же знаешь, что Елена
возненавидит тебя за то,
что ты меня выпустил,
и мы оба знаем, что тебе не все равно,
что она думает.
Может, я хотел напомнить тебе,
какова была на вкус свобода,
пока Клаус её у тебя не отнял.
Пока жив Клаус,
я буду делать то, что он говорит.
Вот, что я думаю, Стефан.
Ты сдался.
И теперь ты можешь либо остаться
его шестеркой,
либо как следует разозлиться
и что-нибудь с этим сделать.
Дэймон, его нельзя убить.
Может, я смогу помочь?
Мальчишки Сальваторе, я полагаю.
Майкл.
Почему Майкл начал охотиться на Клауса?
Когда Ник совершил своё первое убийство,
запустился его волчий ген.
И он стал величайшим позором моего отца.
Да. Элайджа рассказал мне эту часть истории.
У твоей матери была связь
с одним из соседей-оборотней.
Клаус не был его сыном.
Она пыталась поступить правильно.
Она наложила на Ника проклятье,
чтобы сдержать его волчью сторону,
а потом она от него отвернулась,
но самой большой человеческой
слабостью Майкла была гордость.
И когда он обратился, она усилилась.
Он пришел в ярость и вырезал половину деревни.
А потом вернулся домой и убил её.
Майкл убил твою мать?
Он сказал, что раз она разбила его сердце,
он разобьёт её.
Ник видел, как он вырвал
сердце у неё из груди.
Потом он исчез в гневе,
и остатки моей семьи разбросало.
Ник остался и помог мне её похоронить.
Он знал, что мне нужно с ней попрощаться.
Я знаю, ты считаешь, что она тебя ненавидела,
Никлаус, но это не так.
Она просто боялась.
Мне жаль, что она от тебя отвернулась.
Я никогда так не поступлю.
Как и я.
Мы будем держаться вместе.
Всегда и навеки.
Даже с учётом того, что он запер
тебя в гробу на 90 лет.
Мы - вампиры.
Наши чувства усилены.
Я упрямая,
Элайджа добродетельный,
а Ник...
Ник не терпит, когда его разочаровывают.
Мы тысячи лет были семьёй,
и каждый из нас хотя бы раз ошибался.
Я совершила несколько ошибок.
Но ты все еще его любишь?
Он - мой брат,
а я - бессмертна.
Я что, должна провести вечность в одиночестве?
Ты услышала историю.
Тебе пора уходить.
Я сказала, уходи, Елена.
Я не знаю, что ты задумала,
но я не буду подыгрывать.
Просто я не вижу причин,
почему мы не должны будить Майкла.
Я дала тебе тысячи.
Но вы все равно это сделаете.
Я знаю, он тебе нужен, чтобы помочь
убить моего брата.
Я не глупая.
Не секрет, что я хочу смерти Клауса.
Он контролирует жизнь Стефана,
как и мою.
Делай все, что хочешь.
Буди Майкла на свой страх и риск.
Но можешь не сомневаться.
Если  с мои братом что-то случится,
я разорву тебя на части.
Свой характер я унаследовала от отца.
А теперь уходи.
Клаус не покидал страну?
Не могу тебе сказать.
Он говорил с тобой с тех пор, как уехал?
Хорошо.
Ты можешь сказать, когда в последний раз
говорил с Никлаусом?
Мне внушили делать то, что он говорит,
а он велел держать рот на замке.
Я очень надеюсь, что твоя игра в 20 вопросов -
не твоё секретное оружие.
Видишь ли, Дэймон,
я охотился на вампиров
задолго до того, как вы родились.
Поэтому я и нашел вас здесь.
И поэтому я найду Никлауса.
Клаус скрывался от тебя тысячи лет,
так что, если думаешь, что сможешь
обойти его...
Осторожно, Стефан.
Одно движение, и я вырву его сердце.
А теперь...
Где Клаус?
Перестань.
Где же нужный вопрос, Стефан?
Один поворот руки, и он труп.
Ну, если тебе конечно не всё равно.
Его чувства были отключены.
Ему всё равно.
Правда?
Неужели он настолько сильно
связан с Клаусом...
что позволит умереть собственному брату?
Есть идеи? А?
Думай, Стефан.
Полагаю, ты прав.
Он бесполезен.
Как и ты, Дэймон.
Постой.
Я могу его вернуть.
Я могу выманить Клауса обратно в Мистик Фоллс.
А вот и наша лазейка.
Его нужно было немного разозлить.
Верни Клауса в Мистик Фоллс,
и я с удовольствием воткну кол в его сердце.
Если не выйдет...
Я проткну ваши.
Ага. Заполнили, что могли.
Есть вампир,
оборотень,
убийство,
неразбериха, и так далее,
и тому подобное.
Это - белый дуб,
который использовался при создании вампиров.
И это значит, что когда они сожгли дерево,
они уничтожили единственный способ их убить.
Так, значит дерево - это оружие,
но мы уже это и так знали.
Но вот на счет этого мы не уверены.
У нас есть символ ведьмы,
а это похоже на кровоточащее сердце.
Перевернутый символ
обычно означает смерть.
Майкл убил ведьму, вырвав её сердце.
Но почему этот символ связан со смертью ведьмы?
Я не знаю.
Мы еще этого не поняли.
О Боже.
Ребекка не знает,
что случилось на самом деле.
Я думала, что дважды велела тебе уйти.
Как ты узнала, что Майкл убил твою мать?
Там был Ник. Он мне рассказал.
Он тебе соврал.
Откуда ты знаешь?
В пещере, где выбиты ваши имена,
покрыта символами,
которые рассказывают
историю твоей семьи.
Как приехали твои родители,
как они заключили мир,
как заклинание превратило вас в вампиров,
и это. Это символ гибрида.
Комбинация символов вампира и оборотня.
А этот - твоя мать.
Её ожерелье.
А это история её смерти.
Гибрид убил древнюю ведьму.
Не Майкл, Клаус.
Нет.
Нет, он не мог.
Она наложила на него проклятье,
что сделало его единственным
в своем роде, а потом отвернулась от него.
С генами оборотней пришли агрессия и насилие.
Когда он обратился, все это усилилось.
Он убил её, Ребекка,
а потом сочинил эту ложь о твоем отце,
потому что он не хотел потерять тебя.
Это ничего не значит.
Это просто глупые рисунки.
Сделанные глупыми людьми,
которые и понятия не имели, кем была моя семья.
Тогда почему ты так расстроена?
Зачем ты так со мной поступаешь?
Я никак с тобой не поступаю.
Клаус убил твою мать.
Он контролирует тебя, меня, всех.
Он делает это тысячи лет.
Мы должны его остановить.
Заткнись! Просто заткнись!
Ничего не говори!
Хватит!
10 баллов за чутье.
Теперь мы знаем, где Клаус
и Элайджа научились своим трюкам.
Не думаю, что твой прорыв
произошел на последней секунде.
Хех.
А не было прорыва, Дэймон.
"Ай-ай, мой братик сейчас умрет,
я должен спасти ему жизнь
в стописятмильонный раз"
Осторожно, Стефан.
Проявляется твоя человечность.
А вообще знаешь что?
Ты прав, Дэймон.
Ты прав.
Ты напомнил мне,
какова на вкус свобода.
И когда мы убьём Клауса,
я буду свободен,
свободен уйти.
Видишь ли, я сделал это
не ради тебя, Дэймон.
Я сделал это ради себя.
Конечно, Стефан.
Как скажешь.
Зачем ты это делаешь, а?
Что тебе от меня нужно?
Почему все пытаются меня спасти?
Потому что я обязан, Стефан.
Потому что ты влип в эту историю с Клаусом,
из-за того, что спас мне жизнь.
Потому что я твой должник.
И я не могу просто уйти
и оставить всё, как есть.
Будь осторожен, братишка.
Проявляется твоя человечность.
Дэймон, серьёзно?
Майкл на нашей стороне.
Что?
Как?
Без понятия. Наверное, Кэтрин постаралась.
План сработал.
Вот видишь?
А я говорил.
Валяй.
Дерись, кричи, ругайся.
Уверен, ты весь день
репетировала свою речь.
Я не собираюсь на тебя кричать.
Почему?
Я действовал за твоей спиной,
освободил Стефана.
И знаешь что?
Все стало еще хуже.
Он теперь еще больший придурок, чем раньше.
Только теперь этот придурок на нашей стороне.
Я не злюсь.
Я устала. Я просто...
Я хочу спать.
Я думаю, что оружие Майкла - кол,
он об этом что-то упоминал.
Должно быть они вырезали его
из белого дуба до того, как сожгли.
Значит, я был прав.
В результате стена привела нас к Майклу.
Она привела нас к гораздо большему.
Думаю, Ребекка теперь тоже на нашей стороне.
Правда?
Что ты от неё узнала?
Я узнала, что она просто девушка,
что она рано потеряла мать,
и что она любит слепо и безответно,
даже если это её уничтожает.
Знаешь, когда все сказано и сделано,
нет ничего важнее семейных уз.
Скажи это моему брату.
Я не злюсь, что ты его выпустил, Дэймон.
Я думаю, что только ты сможешь
спасти его от себя самого.
И это случится не из-за того,
что он любит меня.
Это случится из-за того,
что он любит тебя.
Можно я тебе завтра остальное расскажу?
Конечно.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21681/76305
Переводчики: CHAOS, Cravingluck, sheypa