Ранее в "Дневниках вампира"...
Единственное в тебе, что сильнее,
чем жажда крови,
это любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя!
Отключи чувства!
Что ты сделал?
Я исправил его.
Борись за это.
Почувствуй хоть что-нибудь, Стефан.
Потому что если ты не сделаешь этого,
ты потеряешь меня навсегда.
Клаус убил твою мать.
Он управляет тобой, мной, всеми.
Он делает это на протяжении 1000 лет.
Мы должны остановить это!
Они ищут Майкла.
Вампира, охотящегося на вампиров.
Не следует пробуждать его.
Он убьет всех вас.
Я думала, ты можешь знать,
как убить Клауса.
Я могу убить Клауса.
И убью.
Пока Клаус жив, я делаю то,
что он мне говорит.
- Майкл.
- Верни Клауса обратно в Мистик фоллс.
И я с удовольствием воткну
кол в его сердце.
Не получится... И я воткну его в твое.
Портленд кажется чудесным,
когда ты можешь свыкнуться с сопливой музыкой
и здоровыми на вид людьми.
Это, буквально, воспитанный
городок оборотней.
Твой отец мертв.
Что ты мне сказал?
Ой, ошибочка.
Не твой настоящий отец,
и не мертв. Майкл.
пронзён кинжалом.
Что ты хочешь чтоб я сделал с телом?
Ну, для начала, я хочу,
чтобы ты объяснил мне,
что именно происходит.
Хорошо, скажем Майкл проследовал сюда за Еленой.
Он пробовал схватить её для использования в качестве приманки.
И ты что, приостановил его вербеной?
Нет, мы остановили его вербеной.
Он первородный вампир. Нужно что-то более реалистичное.
Ок. Хорошо.
Мы остановили его с помощью вербены.
И в процессе обнаружили, что у него есть кинжал.
Который он планировал использовать для Ребекки. Но вместо...
Он прошёл сквозь его сердце.
И что случится когда он попросит увидеть тело Майкла?
Хороший вопрос. Ты, мой брат,
вынужден выполнять все, что приказывает Клаус.
Так что, если мы хотим заманить его сюда и убить,
последнее, что нам нужно, так это чтобы ты
оступился и развязал язык.
Не смотри на меня. Я всего лишь ответственен за заманивание его сюда.
Клаус умён.
Если мы скажем ему, что Майкл мертв,
он захочет доказательств.
Тогда я буду мертв.
Что если он захочет увидеть лично?
Это значит, что наш план работает.
Клаус обязательно захочет увидеть моё тело.
Ты заманишь его сюда, а я убью его.
Чем? Эти кинжалы не работают на нём.
Ну, я склоняюсь к колу,
сделанному из древесины древнего белого дуба.
Тот, что оставил пепел, когда его сожгли.
Где он?
Не здесь.
Знать его местонахождение - моя страховка.
Против чего?
Ты оставляешь это в моём сердце.
Вампир не может пронзить кинжалом древнего, не умерев.
Так что... это сделаешь ты.
Ты хочешь, чтоб я на самом деле пронзила тебя кинжалом?
Клаус не оставит другого выбора.
Особенно если речь идет
о доверии.
Я хочу увидеть его.
Я хочу увидеть его гниющее тело своими глазами.
Хорошо, он здесь.
Приезжай как сможешь.
Если ты лжешь мне,
Стефан,
внушение тебя разоблачит
Так что, ты отвечаешь своей жизнью.
То, что ты говоришь - правда?
Правда. Я сам
это видел.
Я хочу поговорить с Ребеккой.
Это не проблема.
Она здесь.
Привет, Ник.
Ребекка, любимая.
То, что я слышал
о трагической стычке
Майкла с кинжалом - правда?
Это правда.
Он наконец-то ушел из наших жизней навсегда.
Я по тебе скучаю. Здесь так грустно.
Я скоро буду дома.
Хорошо.
Увидимся,
братишка.
Он купился.
Он возвращается домой.
Ну что, разве было сложно?
Давай просто покончим с этим.
Ухх!
Наконец-то
Что-то ты долго.
Ребекка...
Какой бы отеческий бред сейчас ни был у тебя на уме,
держи его при себе.
Мне плевать на все,
что ты мне скажешь.
Ясно.
Где мой кинжал?
У Елены.
Так что можешь забыть о своих планах использовать его на мне.
Я тебя никогда не преследовал.
Ник был моей семьей.
Поэтому если ты преследовал его,
то и меня тоже.
Он ввел тебя в заблуждение, Ребекка.
Он убил твою мать.
Я знаю, что он сделал.
И он заплатит за это своей жизнью.
Но Ник не родился убийцей.
Никто из нас.
Это ты сделал нас такими, когда превратил нас в вампиров.
Ты разрушил нашу семью.
Не он.
Ребекка...
Я ненавижу всё в моем шкафу.
У меня нет ничего для вечеринки.
Так не пойдем. Давай останемся дома,
закажем еду и будем расшифровывать
древние иероглифы с Алариком.
Мы должны пойти. Кэролайн убьёт нас.
О, у Кэролайн свидание.
Ты же знаешь, что ты можешь говорить со мной о Джереми, да?
Мне не нужно говорить об этом.
Он влюбился в свою подружку-призрака и солгал об этом.
Что сделано, то сделано.
Ты должна об этом поговорить. Он обидел тебя, Бонни.
Я тоже зла на него.
Ты зла на своего младшего брата.
Ты накричишь на него немного, преподашь ему урок жизни.
Ты не можешь злиться на него так, как я.
Бонни...
И ты не должна. Он твой брат.
Так что нет, я не могу говорить с тобой об этом.
Мы не можем полностью быть уверенными
в том что Ребекка не предаст нас.
Оу, правда?
Потому что эти
древние вампиры
обычно очень надежные.
Бонни была права.
Ребекка может быть зла на Клауса сейчас,
но он её брат.
Её лживый, убивший её мать,
счастливо избежавший кинжала братец.
Волчий аконит готов.
В этом плане многое
может пойти не так.
Слишком много людей, которые могут все испортить.
Хорошо, на это случай
у меня есть секретный план.
Правда? Что это?
Ну, если я расскажу тебе,
он перестанет быть секретным.
Мне нужен галстук взаймы.
У тебя есть свои галстуки.
Мне 162 года и я иду на танцы для выпускников.
Мне нужны галстуки получше.
Ты можешь не идти.
Мне внушили защищать тебя.
И если посмотреть на статистику на школьных танцах,
она достаточно трагична.
С моей удачей, ты куда-то влезешь и будешь убита
королевой выпускного бала.
Ахх!
Я знаю как действовать. Аларик научил меня.
Елена, если эта вещь разорвётся в наши лица,
помни, что только один из нас быстро исцеляется.
Ох, пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть план получше,
чем гранаты с волчьим аконитом.
А не твоего ума дело, братишка.
Чем меньше знаешь, тем лучше.
Моя свобода от Клауса зависит от вас двоих
и идеального выполнения вашего плана.
Так что, извините,
что я немного циничен.
Ты единственный, о ком мы должны волноваться.
Если Клаус задаст один неправильный вопрос, всё пойдёт не так.
У тебя есть причина волноваться.
Если оглянуться назад в историю наших эпических  планов провалы
случались обычно протому, что человечность вставала на пути одного из нас.
Так что, если бы я рассматривал шансы на то как всё рухнет,
это точно был бы не я, кто всё запорол.
Увидимся на танцах.
Не могу дождаться.
Эй, не можешь дать
мне пушку с блеском?
Спасибо.
Эй, мы не можем положить украшения и пойти перекусить?
Ох, у меня в сумочке термос.
Я имел в виду, по-настоящему переКУCить.
Ребекка знает нескольких людей, которые были бы рады стать пищей.
Они всё знают, нам даже не придется ничего им внушать.
Хорошо, прежде всего,
твоя мать почти перестала ненавидеть меня.
Так что, вероятно, я
не хочу быть поймана
в странных вампирских
штучках втроем с ее сыном.
А во-вторых, прекрати общаться с Ребеккой,
злобной кровавой шлюшкой.
Попридержи коготки сегодня
на танцах, ладно? Ради меня?
Кому же так неповезло,что он стал её внушенным парнем?
Мэтт пойдет с ней.
Стой, ты отправил её с Мэттом?
Она хочет пойти на танцы,
а ему не с кем идти.
Он пьет вербену, она не может пить его кровь.
В чем дело?
Есть проблема, Тайлер,
Мэтт - невинный, хороший человек.
Который не должен ходить на танцы со злыми кровавыми шлюшками.
Мэтт - парень, Кэролайн.
И Ребекка горячая.
Не взвешивай это.
Это вещь отца, не правда ли?
Охх..
Пожалуйста, скажите мне, что это какое-то странное расширение семьи
которое распространяется на твою связь с Клаусом.
Я здесь подвешиваю ленточки
и у меня блеск
на  руках.
Если я и желаю кого-то, то лишь тебя.
Начал думать ,да?
Смущающая правда.
Это мои первые
танцы в старшей школе
За все время?
У меня никогда не было
времени на старшую школу.
Мы с Ником все
время переезжали.
Убегали.
В любому случае, я не собираюсь
упускать свой шанс.
Ты еще слышала
от него что-нибудь?
Нет.
Но я уверена, что
если он вернется,
он сделает это со вкусом.
А Деймон с моим отцом
подготовились к выполнению плана?
Да.
Не говори мне.
Я не хочу знать.
Я просто хочу пойти на танцы,
остальное оставьте Майклу.
Я знаю, что это действительно трудно.
Поэтому спасибо за то, что помогаешь
нам вернуть Клауса в город.
Просто будь осторожна.
Я была в бегах 1000 лет по этой причине.
Майкл - не хороший человек.
И ему определенно
нельзя доверять.
Никому из моей семьи нельзя.
Ты в порядке?
Я потратила всю свою жизнь
на любовь и ненависть к моему брату в равной мере.
Я никогда не думала,
что буду той,
кто поможет вогнать
кол в его сердце.
Не плакать. Я...
Я не хочу испортить
свой макияж.
Как я выгляжу?
Великолепно.
Но ты забыла
об одной вещи.
Ожерелье моей матери.
Тебе нужно одеть
его сегодня.
Могу ли я?
Спасибо.
Мне так жаль.
Я тоже не могу
упустить шанс.
В спину. Жестко.
Это должно было быть сделано.
Ребекка никогда не будет
на нашей стороне.
Я не осуждаю тебя.
В тебе много от Кэтрин.
Неверный путь дать мне почувствовать
себя лучше, Деймон.
Это был комплимент...
Ну, что-то вроде.
Стефан прав.
Кто -то должен позволить себе убрать человечность с пути
и всё испортить
И конечно это буду я.
Елена, ты просто воткнула
в кого-то клинок.
-С тобой все будет нормально.
-Да. Но я волнуюсь.
Я слишком много волнуюсь.
Вот и  вся проблема, Деймон.
Я слабое звено.
Если от этого тебе будет лучше,
то она не совсем мервта.
Ты доверяешь ему?
Майклу?
Нет
А как насчет Стефана?
Нет.
Нет, до тех пор пока он под внушением Клауса.
Тогда нам нужен план получше.
Я знаю, что делаю.
Тебе просто это
не понравится.
Почему нет?
Потому что, когда
все это случится,
Я не хочу, чтобы ты принимала
участие ни в какой части этого.
Что это значит?
Ты доверяешь мне?
Да.
Тогда тебе
не о чем беспокоиться.
Что случилось?
Тренажерный зал затопило.
Танцы отменяются.
Извините?
Ну, что нам
теперь делать?
Так это значит, что
мне не нужно идти?
Мечтай. Нет, Тайлер переносит
вечеринку в свой дом.
Кегли и пив-понг на
вечеринке выпускников?
Это... другое.
Просто скажи, что ты все еще собираешься идти.
Увидимся там.
Елена.
Мэтт, привет.
Хэй.
Эм...Небольшая проблема с твоим
сегодняшним свиданием.
Что случилось?
Как ты отнесёшься к замене девушки?
Как он продумал план лучшей
вечеринки, чем у меня, так быстро?
Это что, группа играет на улице?
Кто все эти люди?
Это странно.
Где Тайлер?
Хэй, Стефан. Что случилось?
Эй, Тайлер! Отличную вечеринку ты устроил.
Спасибо, но я не один сделал это.
Я просто делаю
то, что хочет Клаус.
Что ты имеешь в виду?
Это не вечеринка, чувак.
Это пробуждение.
Всем доброго вечера!
Я хочу поблагодарить всех вас,
за то, что вы здесь, чтобы отпраздновать со мной
Прошло слишком много времени.
Слишком много народу по такому поводу.
Это странно
Что мы здесь вместе.
Это Кэролайн.
Она ничего не знает.
Веди себя как обычно.
Эй, Клаус здесь.
Что?
Да, очевидно, наш друг-гибрид Тайлер
подумал, что неплохо позволить своему "хозяину" организовать вечеринку
Я ожидала
больше удивления.
Я привыкла не удивляться
ничему, что делает Клаус.
Я пойду найду Бонни.
Что здесь происходит?
И что вы двое делаете здесь вместе?
Я думала, ты собираешься
идти с Ребеккой.
Планы поменялись. Мне нужно выпить.
Неплохой вечер встречи выпускников
Я планировал похороны отца 1000 лет
Правда, в моей версии никто из этих людей не был на них приглашен
Но у тебя есть идея.
Так что теперь?
Ты перестанешь скрываться и бежать?
Теперь я объединю свою семью.
Твою семью? Ты имеешь в виду людей,
которых ты возишь за собой в гробах?
Все это не имеет значения теперь.
Майкл мертв.
Все что было в прошлом останется в прошлом.
Реально классная вечеринка.
Мне нравится группа.
Кажется, королева выпускного
всё ещё ходит среди живых,
и это означает, что Ребекка не здесь. Так где же она?
Понятия не имею.
Я думал она придет с Мэттом.
О, скажи правду, Стефан,
Где моя сестра?
Я сказал, понятия не имею.
Теперь возможно ты бы хотел, чтобы я отвел тебя к отцу?
Что же, вечеринка не вечеринка без почетного гостя, не правда ли?
Принеси его мне.
Хорошо.
Может найдется что-то и для меня?
Моя свобода
от твоего внушения.
О, ты хочешь свою свободу?
Что ж, как только он умрет
и его оружие будет уничтожено,
ты получишь свою свободу.
Я с удовольствием верну ее тебе
Моя дочь на танцах?
Да. Ты пропустил момент фото.
Ты получил кол?
Получил.
Не собираюсь ловить тебя на слове
Никаких сомнений в твоей чести и прочем
Ничего такого
Необычно. Можно?
Это единственное оружие на Земле, которое может убить древнего.
Поэтому, думаю, я
попридержу это. Без обид.
Я хотел предложить тебе выпить,
но Кэтрин рассказала мне, что ты предпочитаешь вампиров.
Ну, технически, ты до сих пор можешь предложить.
Почему ты питаешься кровью вампиров?
Только не говори, что ради нежного привкуса.
Я участвовал в создании вампиров.
Но кровопролитие никогда не было моей целью.
За века я научился питаться хищниками,
а не невинными.
Планы изменились.
Клаус вернулся.
Он у Локвудов.
И он хочет, чтобы мы
доставили твое тело к нему.
Я боюсь, что он глубоко разочаруется.
Ну он однозначно сюда не собирается.
Надеюсь, ваш план не зависит от этого?
Не зависит.
Но у тебя есть план.
Да?
О, да.
У нас есть план, не так ли?
Только он не предполагает тебя.
Не мог просто сломать шею?
Это приходило мне в голову
Моя мама сильно разозлится
если она увидит всех этих людей здесь
Твоя мать не будет проблемой?
Я заставил ее пойти в церковь,
и молиться за твоих друзей.
О чем ты говоришь?
Я хочу,
чтобы ты посмотрел вокруг
Здесь Бонни.
Здесь Елена и Мэтт.
Здесь твоя маленькая хорошенькая
девушка Керолайн.
Их большой вечер был испорчен на сегодня
и кто выручил с вечеринкой?
Ты. Что за друг!
Но кто остальные люди здесь?
Понятия не имею.
Половину этих людей я вижу первый раз в жизни.
Ну, это потому, что я пригласил
Несколько десятков моих друзей.
Это моя подруга Минди.
Я подобрал ее
по пути в Канзас.
Ты знал, что там целое семейство оборотней
в центральной части?
Там Тони,
из Северной Дакоты,
и не будем забывать о континентальном Сиэтле.
Подожди. Все эти люди гибриды?
Но они также любят и хорошие вечеринки.
Также они любят тебя и подчиняются мне.
Они хотят служить
их повелителю
Поэтому если кто-то решит что-то сделать против меня,
они могут чувствовать себя
обязанными принять ответные меры.
Не стесняйся предупредить своих друзей.
Что вы собрались делать с Клаусом?
Ничего
Он следит за вами, Кэролайн.
Чтобы бы вы не задумали,
Он на два шага впереди вас.
Хорошо, я не знаю о чем ты говоришь.
Ты лжешь мне.
Ты знаешь, вобще-то нет.
Я ничего не знаю,
но даже если бы я знала,
то не рассказала,
потому что сейчас ты заодно с Клаусом.
И тебе нельзя доверять.
Пожалуйста, мы можем просто вернуться на вечеринку?
Где твоя пара?
Несет мне выпивку
Хорошо...
Кажется, я должен отблагодарить тебя за кончину Майкла.
Он пришёл ко мне. У меня не было выбора.
И все-таки я впечатлен.
Человеку нелегко пронзить кинжалом древнего вампира.
Это было не в первый раз.
Правильно, Элайджа.
Ты кажется нервничаешь.
Я не нервничаю.
Просто ты мне не нравишься.
Точно. Тогда перейду прямо к делу, хорошо, дорогая?
Люди охотились на меня в течение тысячи лет.
И я всегда на шаг впереди.
Чтобы ты не планировала сделать,
делай это, и старайся изо всех сил.
У тебя все равно ничего не получится.
Вход только для вампиров.
Вот мое приглашение.
Гибрид.
Что ты сделал с ней?
Это просто вербена.
С ней все будет в порядке.
Но мне нужно, чтобы ты убрался отсюда как можно быстрее.
Что происходит?
Здесь что-то планируется против Клауса,
и дом полон гибридов, таких как я,
которые не могут позволить, чтобы с ним что-то случилось.
Что ты имеешь под "не позволят"?
Я не могу это объяснить.
Я не могу бороться с этим.
Я, просто, знаю,
что должен защищать его
Не зависимо, кто встанет
на моем пути
Нападая при этом на Кэролайн?
Я ее защищаю Мэтт!
Это единственный способ,чтобы держать её в безопасности.
Пожалуйста. Просто отпусти её для её же безопасности.
Выведите всех
Как хозяин, ты должен знать.
Эти гибриды не создают хорошее первое впечатление.
Что бы вы ни придумали, Клаус готов к этому.
Он убьёт любого на этой вечеринке если понадобится.
Скажи тому, кому не всё равно.
Тьфу! Что с тобой происходит?
Ты не должна меня останавливать этой ведьминской мигренью.
А ты не должен убивать Тайлера.
Он пытался укусить меня
Что это?
Ничего
О Боже мой. Это же...
Почему это у тебя?
Потому что я единственный, кто может попасть внутрь.
У тебя гость.
Хорошо, скажи моему гостю, что я почти закончил здесь.
Он сказал его имя Майкл.
Тогда мы не должны заставлять его ждать.
Выведи всех наружу.
Я собираюсь немного пообщаться с моим отцом.
Тони, ты знаешь что делать.
Здравствуй, Никлаус.
Здравствуй, Майкл.
Не хочешь войти?
Ой, правда. Я забыл, что ты не можешь.
Или ты можешь выйти, если хочешь.
Или я могу посмотреть как мои гибриды разорвут тебя на куски.
Они не могут убить меня.
Правда, но это превратит всю нашу игру в ад
Все, что мне нужно сделать, это щелкнуть пальцами
и они будут атаковать.
Большой злой волк.
Ты не изменился.
Всё ещё прячешься за своими игрушками как трус.
Только ты забыл.
Они может и произведены тобой,
но они всё же частично вампиры.
И могут быть под моим внушением.
Выходи и встреться со мной
лицом к лицу Никлаус,
или она умрет.
Вперед! Убей ее.
Нет, Клаус. Он сделает это.
Если она умрет,
этот произведение будет последней
твоей мерзостью.
Они мне не нужны.
Мне просто нужно избавиться от тебя.
Для чего, Никлаус?
Чтоб жить вечно без кого-либо на твоей стороне?
Всем уже наплевать на тебя, мальчик!
Кто ещё у тебя есть, кроме тех
чью преданность ты внушил?
Никого.
Ты блефуешь, отец.
Убей её.
Выйди наружу и скажи мне в лицо, мелкий трус.
И мне не нужно будет.
Всю жизнь ты недооценивал меня.
Если ты убьёшь её, то потеряешь преимущество.
Так что вперёд. Убей её.
Давай, старик. Убей её.
Убей её!
Твоя импульсивность, Николаус.
Была и всегда будет
тем, что не дает тебе стать действительно великим.
Катерина....
Бабах.
Что ты делаешь?
Что, чёрт возьми, ты сделал?
Он заслужил свою свободу.
Спасибо, друг.
Больше ты не должен выполнять то, что я говорю.
Ты свободен.
Ты в порядке?
А ты как думаешь?
Извини, что уколол тебя.
Это единственное, что я придумал чтобы вытащить тебя.
"Эй, Кэролайн,
"я волнуюсь о том, что может случиться сегодня вечером.
Так что может ты пойдёшь домой и посмотришь "Танцы со звёздами"?"
Если бы ты знала, что все твои друзья сегодня соберутся вместе
и попробуют совладать с Клаусом,
ты бы ушла?
Нет.
Ну вот. Я спас тебя от твоего собственного упрямства.
Это не смешно, Тайлер!
Как я могу быть с тобой,
когда ты так предан ему?
Мне нужно, чтобы ты поняла,
Керолайн.
Что поняла?
Что ты один из плохих парней?
Поняла, что я тот, кто я есть.
Я ничего не могу с этим поделать.
Клауса нельзя убить.
Меня нельзя исправить.
Поняла, что я смирился с этим.
Но как ты можешь с этим смириться?
Потому, что так лучше.
Мне не нужно обращаться, Кэролайн.
Если я этого не хочу.
Мне никогда не нужно будет проходить через эту боль снова.
Если быть преданным Клаусу - цена, то я готов её заплатить,
так и быть.
Но ты же не можешь полностью себя контролировать.
А я и раньше не мог.
Полнолуние контролировало меня.
И всё, через что мы прошли
ты везде была рядом.
Не отворачивайся от меня сейчас.
Тайлер...
Верно.
Я только..
Понял.
Как это произошло?
Мы продумали всё, Елена!
Клаус привёл гибридов.
Майкл на нашей стороне.
Мы привели Катерину чтоб ты была в безопасности.
Всё, что могло пойти не так, мы были готовы.
Я не понимаю
Стефан хотел смерти Клауса больше, чем другие.
Это то, на что мы расчитывали.
Мы все испортили!
Где Кэтрин?
Она убежала, как обычно!
За минуту все стало ужасно. Кто винит ее?
Клаус разорвёт её на части.
Я достал его, Елена.
Я достал Клауса.
Всё могло кончиться.
Эй...
Деймон...
Эй, послушай меня, мы пережили это.
Мы всегда переживаем
Доверься мне.
Мы никогда не вернем Стефана назад.
Ты знаешь это, правда?
Затем мы отпустим его. Хорошо?
Нам придется его отпустить.
Не заинтересован в разборе по деталям
наших неудач, Кэтрин.
Я просто звоню, чтобы попрощаться.
Я не знаю что тебе сказать
У тебя был хороший план, Дэймон.
И это высокая похвала от меня.
Не очень утешительно сейчас.
Ты собираешься снова скрыться?
По крайней мере, моя жизнь не скучна.
Прощай, Деймон
Береги себя, Кетрин
Он не знает, почему все пошло не так
Ему не нужно знать.
Здесь ты чувствуешь себя в безопасности?
Мне нужно сделать так, чтобы
меня с Клаусом разделяла тысяча миль как можно скорее
Стефан...
Стефан.
Елена.
Не совсем
Приди в себя. У меня есть всего минута перед тем, как они поймут, что я не на вечеринке
Ты, кажется, нервничаешь.
Я не нервничаю. Ты просто мне не нравишься
Люди пытались убить меня 1000 лет
И я всегда на шаг впереди.
Поэтому что бы вы не пытались сделать,
дерзайте, старайтесь изо всех сил
У вас ничего не получится
Это будет не из-за отсутствия попыток
Сейчас ты будешь достаточно умна чтоб сказать Дэймону
вести себя хорошо сегодня.
На случай, если я умру, я уже застрахован
он умрет вместе со мной.
Даже после смерти у моих гибридов есть приказы.
Поэтому убьете меня, убьете и его тоже
Откуда ты знала, что я остановлю Дэймона?
Я не знала.
Я только надеялась, что ты захочешь.
Если Клауса убьют, он заберет Деймона с собой
Так откажись от плана.
А гневное лицо Майкла?
Мы все будем мертвы.
Хорошо, послушай. Я знаю, что ты отключил свою человечность
и что тебе плевать. Поэтому есть только одно решение
Какое?
Переживай, Стефан.
Переживай настолько чтобы спасти жизнь Дэймона.
Потому что я собираюсь обратно на вечеринку
И я доведу этот план до конца
Клаус будет убит, и мы получим нашу свободу
Но тогда Деймон умрет
Твой брат умрет, Стефан
Если только ты не позаботишься об этом
Ты хотела смерти Клауса 500 лет
Почему ты рисковала всем, только чтобы спасти Деймону жизнь?
Я пыталась спасти не только жизнь Деймона, Стефан
Я пыталась спасти тебя
Твою человечность
Скажем так, прежним ты мне нравился больше
Ха
Брось, Кэтрин, ты не заботишься ни о ком, кроме себя
Никогда не заботилась
Ты и я знаем, что это неправда
Я любила тебя
Я любила Деймона тоже
Человечность - это самая большая вампирская слабость
Не важно, насколько легко ее отключить,
она все равно пытается вернуться обратно
Иногда я позволяю ей сделать это
Я не могу позволить всему этому вернуться
И не хочу
После всего, что я сделал
Разумеется, ты не хочешь
Но если ты не позволишь себе чувствовать,
ты не сможешь сделать то, что необходимо
И что же это?
Разозлиться...
Ребека, где ты?
Возьми трубку, дорогая. Папочка мертв.
Время семейного воссоединения
Стэфан, уже скучаешь по мне?
Я всего лишь звоню, чтобы поблагодарить тебя за свободу
Мне нравится верить в то, что я - человек своего слова. В той или иной степени
Видишь ли, это дорого стоило
Ты забрал у меня все, Клаус
Кто старое помянет, тому глаз вон. Поверь мне, обида устарела
Знаешь, что никогда не устаревает?
Месть
Нет!
Что случилось, Клаус?
Что-то потерял?
Что ты делаешь?
Всего лишь наслаждаюсь своей свободой
Я убью тебя и всех, кого ты когда-либо знал
Сделай это, и никогда больше не увидишь свою семью снова
Мне интересно, Клаус
Как тот, кто был на шаг впереди в течение тысячи лет,
был ли ты готов к этому?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/23395/77139
Переводчики: miss_afina, MotoChiffa, , kristia55555, Dream_T, Ten90, pissotskiy, virginka13
PartyZaika, Dashkazayac, lildogg
Inyuska, djamko, uzhdasha, Juliia, devi_me, mayra, serena85, AnnetkaBona
agranomus