Ранее в "Дневниках вампира"...
Клаус: Единственное, что сильнее твоей жажды крови -
это твоя любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя!
Выключи её!
Что ты наделал?
Я исправил его.
Борись с этим.
Почувствуй что-нибудь, хоть что-то, Стефан.
-Потому что, если ты не сделаешь этого,- ты потеряешь меня навсегда.
Клаус убил
твою мать.
Он манипулирует тобой, мной, каждым.
И делает это уже на протяжении 1000 лет. Мы должны остановить это.
Они ищут Майкла...
Вампира, который охотится на вампиров.
Не стоит его будить.
Он убьёт всех вас.
Я думала, ты можешь знать, как убить Клауса.
Я могу убить Клауса, и я сделаю это.
До тех пор, пока Клаус жив, я делаю то, что он говорит.
Майкл.
Верни Клауса в Мистик Фолс.
И я с удовольствием воткну кол в его сердце.
А если у тебя не получится... Я воткну в твоё.
Портленд кажется прекрасным, когда ты свыкаешься с чересчур плаксивой музыкой
и здоровыми на вид людьми.
Он буквально является питательной средой для оборотней.
Твой отец мертв.
Что ты сказал?
О, ошибочка.
Не биологический отец.
и не мертв. Майкл.
Заколот.
Что ты хочешь чтобы я сделал с телом?
Ну, во-первых, я хочу, чтобы ты объяснил мне
что именно произошло.
Хорошо, тогда мы расскажем, что Майкл последовал сюда за Еленой.
Он попытался ее захватить, чтобы использовать как приманку.
А ты, что, накачал его вербеной?
Нет, мы накачали его вербеной. Парень же Древний. Так реалистичней.
Хорошо. Ладно. Мы накачали его вербеной.
И в процессе мы обнаружили у него кинжал.
Который он планировал использовать для Ребекки. Но вместо этого...
Мы вонзили его ему в сердце.
А что если он попросит показать ему тело Майкла?
Хороший вопрос.
Тебе, мой брат,
Клаус внушил делать то, что он скажет.
Так что, если идея заманить его сюда и убить,
последнее, что нам нужно - это чтобы ты подставил нас и развязал язык.
Не смотрите так на меня.
Я всего лишь отвечаю за его возвращение сюда.
Клаус умен.
Если мы скажем ему что Майкл мертв, он потребует доказательств
Тогда я буду мертв.
Что, если он захочет убедиться?
Ну, это значит, наш план
работает.
Клаус определенно захочет видеть мое тело.
Ты заманишь его сюда,
и я убью его.
Чем? Эти кинжалы
с ним не сработают.
Ну, я склоняюсь к колу
сделанному из древесины древнего белого дуба.
Тот, что оставил пепел, когда его сожгли.
Где это?
Не здесь.
Знание его местонахождения - моя страховка.
Против чего?
Что вы оставите это в моем сердце.
Видишь ли, вампир не может убить первородного, не умерев при этом сам.
Так что...это придется сделать тебе.
Ты хочешь, чтобы я на самом деле заколола тебя?
Клаус не оставит ни единого шанса.
Особенно, когда речь идёт о доверии.
Я хочу увидеть его.
Я хочу увидеть его гниющее тело своими глазами
Ну, он здесь.
Приезжай в любое время.
Если ты лжёшь мне,
Стефан,
внушение выдаст тебя
Поклянись своей жизнью.
То, что ты говоришь,
правда?
Это правда. Я видел это
своими глазами.
Я хочу поговорить с  Ребеккой.
Это не проблема.
Она прямо здесь.
Привет, Ник.
Ребекка, любовь моя. Слышал
о трагической встрече Майкла с кинжалом?
Это правда.
Он наконец-то ушёл из нашей жизни
Я скучаю по тебе. Мне здесь плохо.
Я скоро буду дома.
Хорошо
Увидимся, брат
Он купился.
Он возвращается домой
Это было легко или как?
Давайте просто закончим все это.
Наконец-то.
Что-то ты долго.
Ребека...
О какой бы отеческой ерунде ты сейчас ни думал, оставь её при себе.
Мне плевать на все,
что ты мне скажешь.
Понятно.
Где мой кинжал?
У Елены
Так что можешь забыть свой план
использовать его на мне.
Тебя я никогда не преследовал.
Ник был моей семьей.
Поэтому если ты преследовал его,
то и меня тоже.
Он ослепил тебя,Ребекка.
Он убил твою мать.
Я знаю, что он сделал.
И он заплатит за это своей жизнью.
Но Ник не был рожден убийцей.
Никто из нас не был.
Ты сделал это с нами,
когда обратил нас в вампиров.
Ты разрушил нашу семью.
Не он
Ребекка...
Мои шмотки меня бесят.
Совершенно нечего надеть
на бал выпускников.
Так не ходи.
Давай останемся дома,
закажем что-нибудь вкусненького
и заново проанализируем
древние иероглифические
штучки с Алариком.
Мы должны пойти.
Кэролайн убьет нас.
Легко ей говорить, у нее-то есть пара.
Ты знаешь, что можешь поговорить со мной о Джереми, да?
Да не о чем тут говорить.
Он влюбился в подружку-призрака и врал об этом.
Что сделано,то сделано.
Ты должна поговорить об этом.
Он причинил тебе боль,Бонни.
Я тоже рассержена на него.
Ты рассержена
на своего младшего брата.
Ты немного повопишь на него,
преподашь жизненный урок.
Ты не можешь сердиться
на него,как я.
Бонни...
И ты не должна.
Он твой брат.
Так что нет, я действительно не могу
говорить с тобой об этом.
Мы не можем полностью быть уверенными
в том что Ребекка не предаст  нас.
О, правда?
Потому что на этих Древних вампиров
обычно можно положиться.
Бонни была права.
Ребекка может быть рассержена
на Клауса сейчас,
но он её брат.
Её лживый, убивший её мать,
счастливо избежавший кинжала братец.
Волчий аконит готов
В этом плане многое
может пойти не так.
Слишком много людей, которые могут все испортить.
Хорошо, на это случай
у меня есть секретный план.
Правда? И какой он?
Ну, если я расскажу тебе,
он перестанет быть секретным.
Мне нужен галстук.
У тебя есть свои.
Мне 162 года и я собираюсь
пойти на бал выпускников.
Мне нужны галстуки получше.
Ты можешь не идти.
Мне внушили защищать тебя.
И если я смотрю на твои успехи на школьных танцах
это довольно трагично
Мне повезёт, если ты продолжишь, и тебя убьёт
королева бала.
Ах!
Я знаю, как это сделать.
Аларик научил меня.
Елена,если это
взорвется нам в лицо
просто помни - только у одно из нас раны заживают быстро.
О, скажите, что у вас есть план получше
чем гранаты с волчьим аконитом.
А не твоего ума дело, братишка.
Чем меньше ты знаешь,
тем лучше.
Моя свобода от Клауса зависит от вас двоих
и идеального выполнения вашего плана.
Так что, извините,если я был немного циничным.
Ты единственный, о ком нам следует волноваться.
Если Клаус задаст один неправильный вопрос, всё пойдёт не так.
У тебя действительно есть причина для беспокойства.
Но если я вспоминаю нашу череду эпических неудачных планов,
это, как правило, потому что одному из нас мешает человечность.
Так что, взвешивая шансы того, что если всё пойдёт не так,
то  конечно, это буду не я, кто всё испортит.
Увидимся на балу.
Не могу дождаться.
Кэролайн: Эй, не передашь мне  пистолет с блёстками?
Спасибо.
Эй, а мы не можем бросить украшать и пойти перекусить?
Ой, у меня в сумке есть термос.
Я имею в виду настоящий перекус.
Ребека знает несколько человек, которые рады побыть обедом.
Они уже готовы.
Нам даже не нужно внушать им.
Хорошо, прежде всего,
я наконец-то добилась того, чтобы твоя мама перестала меня ненавидеть.
Так что вероятно я не хочу, чтобы меня поймали
в некой странной вампирской троице вместе с её сыном.
И во-вторых, хватит тусоваться с Ребеккой, этой злой шлюхой-кровопийцей.
Просто держи свои коготки при себе
сегодня на танцах, ок? Ради меня.
Так кто же имел несчастье быть вынужденным сопровождающим?
Мэтт сказал, что он пойдет с ней.
Стой, ты отправил её с Мэттом?
Она хочет пойти на танцы,
а ему не с кем пойти.
Он принимает вербену, так что она не сможет питаться им!
Что в этом плохого?
А то, Тайлер,
что Мэтт невинный, хороший человек
которому не следует идти на танцы со злыми шлюхами-кровопийцами.
Мэтт-парень,Кэролайн.
А Ребекка горячая штучка.
Не выдумывай ничего.
Это ведь подчинение, не так ли?
Пожалуйста, скажи мне, что
это всего лишь странное семейное продолжение
твоей связи с Клаусом.
Я здесь ленточки вешаю
у меня все руки в блестках
Если я и связан с кем-то,
так это с тобой.
Хороший старт!
Смущающая правда.
Это мои первые школьные танцы.
Вообще?
У меня никогда не было времени для школы.
Мы с Ником постоянно переезжали.
Убегали
Все равно, я ничего не хочу оставлять на волю случая
От него было что-нибудь слышно?
Нет.
Но, уверена, когда он вернется,
он сделает это с шиком.
У Дэймона и отца всё готово по плану?
Да.
Не рассказывай мне. Я не хочу знать.
Я всего лишь хочу пойти на танцы
и оставить остальное Майклу.
Я знаю, это действительно тяжело.
Так что спасибо, что помогла нам вернуть Клауса в город.
Просто будь осторожна.
Тысячу лет я убегала от него не без причины.
Майкл не слишком хороший человек
И ему определенно нельзя доверять.
Никому из моей семьи нельзя
Ты в порядке?
Я провела всю свою жизнь
в равной мере любя и ненавидя своего брата.
Я никогда не думала,
что буду одной из тех
кто поможет всадить кол ему в сердце
Никаких слез. Я...
Я не хочу испортить свой макияж.
Как я выгляжу?
Ты выглядишь изумительно.
Но ты упустила одну вещь.
Мамино ожерелье.
Ты должна надеть его сегодня.
Я могу?
Спасибо.
Мне так жаль.
Но я тоже не могу довериться случаю.
В спину. Подло.
Это должно быть сделано.
Ребекка никогда не будет полностью на нашей стороне.
Я тебя не осуждаю.
Ты прямо как Кэтрин.
Вот от этого я себя лучше не почувствую, Дэймон.
Это был комплимент... вроде того.
Стефан прав.
Кто-то обязательно проявит свою человечность
и всё испортит.
Вероятно, это буду я
Елена, ты просто кое-кого заколола.
- Эй, с тобой все будет  нормально
- Но из-за этого я чувствую себя ужасно
Я слишком много волнуюсь.
Вот в чем проблема,Дэймон.
Я слабое звено.
Если тебе от этого станет лучше-она не по-настоящему мертва.
Ты доверяешь ему? Майклу?
Нет.
А Стефану?
Нет,пока он под контролем Клауса
Тогда нам нужен план получше.
Я знаю,что делать.
Тебе это не понравится
Почему нет?
Потому что когда все пойдет к чертям
Я не хочу, чтобы ты была участником всего этого
Что это значит?
Ты доверяешь мне?
Да.
Тогда тебе не о чем волноваться.
Что случилось?
Спортивный зал затоплен
Танцы отменены.
Что, прости?
Ааа, и что теперь делать?
Означает ли это,что я могу не идти?
Размечталась. Вечеринка переносится
в дом Тайлера.
Бочонки и пиво-понг для выпускного бала?
Как-то это... не так.
Просто скажи,что ты всё-таки придёшь.
Увидимся там.
Елена.
Мэтт,привет.
Привет.
Эмм, небольшая проблема с твоей парой.
Что случилось?
Как ты относишься к запасному варианту?
Как он спланировал вечеринку лучше, чем я, настолько быстро?
Там что музыканты?
Кто все эти люди?
Это странно.Где Тайлер?
Привет Стефан. Что случилось?
Привет, Тайлер. Миленькую вечеринку ты здесь организовал.
Спасибо, но не я все это придумал.
Я просто делаю то,чего хочет Клаус.
Что ты имеешь в виду?
Это не вечеринка, чувак.
Это поминки.
Всем добрый вечер!
Я хочу поблагодарить всех вас за то, что присоединились ко мне, чтобы отпраздновать.
Прошло слишком много времени.
Столько всего для выпускного бала.
Это странно.
То,что мы здесь вместе.
Кэролайн здесь.
Она ничего не знает.
Веди себя  обычно.
Эй,Клаус здесь.
Что?
Да, наш дорогой подконтрольный  друг  - гибрид Тайлер
подумал, что было бы здорово позволить своему хозяину организовать вечеринку.
Вообще-то, я ожидала большего удивления.
Я научилась не удивляться ничему из того, что делает Клаус.
Я собираюсь найти Бонни.
Что происходит?
И что вы двое делаете здесь вместе?
Я думала,ты должен
прийти с Ребеккой.
Планы изменились.
Мне нужно выпить.
Настоящая вечеринка.
Я планировал похороны моего отца тысячу лет.
Допустим, ни в одной версии все эти люди не были приглашены,
но суть ты уловил.
Так что же теперь?Ты перестанешь бегать?
Сейчас я воссоединяю свою семью.
Свою семью. Ты имеешь ввиду те тела в гробах, что ты повсюду таскаешь в своем грузовике?
Ничего из этого уже не имеет значения.
Майкла больше нет.
Прошлое останется прошлым.
Девушка: Реально крутая вечеринка. Мне нравится эта группа.
Похоже королева выпускного бала
все еще бродит среди живых,
что приводит меня к мысли, что Ребеки здесь нет. Где она?
Я не знаю.
Я думал, она пришла с Мэттом.
Будь честным сейчас, Стефан.
Где моя сестра?
Я сказал,что не знаю.
А сейчас не желаешь ли ты, чтобы я привёл тебя к твоему отцу?
Ну, какая же это вечеринка без почётного гостя?
Принеси его мне.
Хорошо.
Надеюсь, ты сделаешь мне небольшую услугу?
Моя свобода от твоего внушения.
О. ты хочешь свободы?
Хорошо, когда он умрет
и его оружие будет уничтожено,
ты будешь свободен.
И я буду рад вернуть тебе её.
Моя дочь ушла на танцы?
Да. ты пропустил общее фото.
Ты принёс кол?
Принёс.
Я не собираюсь верить на слово
Не в обиду вашей чести и всё такое.
Да без проблем.
Раритет. Можно?
Это единственное оружие на Земле, которое может убить древнего.
Так что я, наверно, придержу его пока у себя. Без обид.
Я бы предложил тебе выпить,
но Кэтрин предупредила, что ты больше вампирами интересуешься.
Ну, технически, ты все еще может предложить.
Почему ты питаешься вампирами?
И не говори мне, что это для приятного послевкусия.
Я приложил руку к созданию вампиров.
Но жажда крови никогда
не была моим намерением.
На протяжении веков, я учился
питаться хищниками,
а не невинными.
Изменение планов.
Клаус вернулся.
Он у Локвудов.
И он хочет ваше тело,
доставленное к его порогу.
Я боюсь, что он будет сильно разочарован.
Ну, он конечно не собирается придти сюда.
Я надеюсь, ваш план не зависел от этого.
Не зависел от этого.
Но у вас есть план.
Верно?
О, да.
У нас есть план, не так ли?
Он просто не включает тебя.
Нельзя просто сломать его шею?
Это конечно приходило мне в голову.
Моя мама рассердилась бы
если бы увидела всех этих людей здесь.
Твоя мать не будет проблемой.
Я внушил ей пойти в церковь
и молиться за ваших друзей.
О чём ты говоришь?
Я хочу, чтобы ты осмотрелся.
Здесь Бонни.
Здесь Мэтт и Елена.
Здесь твоя миленькая подружка Кэролайн.
Их сегодняшняя вечеринка потерпела крах,
а кто тут, вдруг, объявился с готовой вечеринкой?
Ты. Какой молодец.
Но кто все эти люди здесь?
Понятия не имею.
Я в жизни не видел и половины из этих людей.
Ну, это потому, что я пригласил
несколько десятков моих друзей.
Это моя подруга Минди.
Я нашел ее по пути  в Канзас
Ты знал, что весь их род
оборотни?
Это Тони, с Северной Дакоты
И не будем забывать  контингент Сиэтла.
Подожди. Это всё гибриды?
Ну, они тоже любят хорошую вечеринку
И они, как и ты, мое порождение.
Они хотят служить своему хозяину.
Так что, если хоть кто-нибудь, хотя бы дернется в мою сторону,
они почувствуют себя обязанными отомстить.
Можешь пойти и предупредить своих друзей.
Что вы задумали сделать с Клаусом?
Ничего.
Он следит за вами, Кэролайн.
Что бы вы там ни задумали провернуть,
он на два шага впереди вас.
Ладно, я не знаю, о чём ты говоришь.
Ты лжешь.
Мда, вообще-то к твоему сведению, нет.
Я ничего не знаю, а даже если и знала бы,
тебе бы уж точно не сказала,
потому что сейчас ты в команде Клауса.
И тебе нельзя доверять.
Можем ли мы, пожалуйста, вернуться на вечеринку?
Где твоя пара?
Несет мне выпить.
Хорошо...
Кажется, я должен поблагодарить тебя за смерть Майкла.
Он пришел за мной. У меня не было выбора.
Всё же я впечатлён.
Это нелегко для человека,пронзить кинжалом древнего.
Это не первый раз.
Правильно. Элайджа
Ты выглядишь нервной.
Я не нервничаю. Просто ты мне не нравишься
Верно. А теперь к делу, а мне стоит волноваться, дорогая?
Люди преследовали меня тысячу лет.
И я всегда на один шаг впереди.
Чтобы вы там ни задумывали,
давай, покажи мне лучшее, на что ты способна.
Ты не преуспеешь.
Только по приглашениям, вампир.
Вот мое приглашение.
Гибрид
Что ты с ней сделал?
Это просто вербена. Она будет в порядке
Но мне нужно, чтобы ты забрал ее отсюда так быстро, насколько это возможно.
Что происходит?
Что - то намечается вокруг Клауса,
и этот дом полон гибридами, как я
которые не могут позволить, чтобы с ним что-то случилось.
Что значит "не могут"?
Я не могу объяснить это.
Я не могу бороться с этим.
Я просто знаю, что мне нужно защитить его.
без разницы, кто встанет у меня на пути
Атакуя Кэролайн?
Я защищаю ее, Мэтт!
Это единственный способ
сохранить ее в безопасности.
Пожалуйста. Просто уведи её отсюда в безопасное место.
Уведи всех.
Как хозяин, ты должен знать
эти гибриды не производят хорошее первое впечатление.
Что бы ты ни задумал, ты не застанешь Клауса врасплох.
Он убьет всех на этой вечеринке, если потребуется.
Расскажи тому, кого это волнует.
Что черт возьми с тобой?
Ты не должна была использовать свои ведьминские штучки.
Ты не должен был убивать Тайлера.
Он пытался укусить меня
Что это?
Ничего
Боже мой.
Это же...
Почему оно у тебя?
Потому что я единственный, кто может попасть в дом.
У тебя посетитель.
Что ж, скажи моему посетителю, что я на грани победы.
Он сказал его зовут Майкл
Тогда не стоит заставлять его ждать.
Перемести всех назад.
Я собираюсь немного поболтать со своим отцом.
Тони, ты знаешь что делать.
Привет, Никлаус.
Привет, Майкл. Не хочешь ли войти?
О точно. Я  забыл. Ты не можешь
Или ты можешь выйти, если хочешь.
Или я могу посмотреть, как мои гибриды разорвут тебя на куски.
Они не могут убить меня
Правда, но это превратит вечеринку в ад.
Все что мне нужно сделать, так это щёлкнуть пальцами,
и они набросятся.
Большой злой волк.
Ты не изменился.
До сих пор прячешься за своими игрушками, как трус.
Ты просто забыл.
Они могут служить тебе,
но они все еще частично вампиры.
И они могут быть под моим внушением.
Выйди ко мне, Никлаус, лицом к лицу,
или она умрет.
Вперед. Убей ее.
Нет, Клаус. Он сделает это.
Если она умрет,
эта кучка людей будет твоей последней мерзостью.
Они мне не нужны
Мне просто нужно избавиться от тебя.
С какой целью, Никлаус?
Чтобы ты мог жить вечно, в одиночестве?
Ты больше никому не нужен, мальчишка!
Кто у тебя есть, кроме тех,
кто вынужден быть преданными тебе?
Никто.
Ты блефуешь, отец.
Убей ее.
Выходи и посмотри мне в лицо, ты, маленький трус!
И мне не придется...
Ты недооценивал меня всю мою жизнь.
Если ты убьешь ее, ты  потеряешь свое превосходство.
Так что, вперёд. Продолжай. Убей ее.
Давай, старик.
Убей ее.
Убей!
Ты чересчур импульсивен, Никлаус!
Это было и всегда будет
единственной вещью, которая не позволяет тебе быть действительно великим!
Кэтрин...
Бабах.
Что ты делаешь?!
Какого черта ты сделал?
Он заслужил свою свободу.
Спасибо, мой друг.
Тебе больше не нужно делать то, что я говорю.
Ты свободен.
Все в порядке?
А сам как думаешь?
Мне жаль, что я воткнул шприц в тебя.
Это единственное, что я смог придумать, чтобы вытащить тебя оттуда.
Да неужели?! Не:
"О, привет, Кэролайн,
"Я волнуюсь о том, что может случиться сегодня вечером.
Может ты пойдешь домой и посмотришь "Танцы со звездами"?
Если бы ты знала, что все твои друзья собрались вместе
и пытаются уничтожить Клауса,
ты бы ушла?
Нет.
Вот видишь. Я спас тебя от твоего собственного упрямства.
Это не смешно, Тайлер!
Как я, по-твоему, должна быть с тобой
когда ты подчиняешься ему?
Я хочу, чтобы ты поняла,
Кэролайн.
Поняла что?
Что ты один из "плохишей" теперь?
Поняла, что я тот, кто я есть.
Я ничего не могу поделать с этим.
Клауса нельзя убить
Меня нельзя исправить.
Пойми, всё в порядке.
Почему тебе плевать?
Потому что так лучше
Мне не нужно обращаться, Кэролайн.
Пока я сам не захочу
Мне не нужно снова чувствовать эту боль
Клаус сделал меня таким,и если эта цена которую я должен заплатить
пусть будет так.
Но у тебя нет полного контроля над собой.
У меня не было его и раньше.
Полная луна контролировала меня.
После всего, через что мы прошли,
через всё, что ты прошла ради меня.
Не отворачивайся от меня теперь.
Тайлер...
Ясно.
Я просто...
Я понял.
Как это произошло?
Мы подумали обо всем,Елена!
У Клауса есть гибриды.
Майкл сделает их союзниками.
Мы втянули Кэтрин,
так что ты не была в опасности.
Мы были готовы ко всему, что могло пойти не так.
Я не понимаю.
Стефан хотел смерти Клауса
больше, чем чего-либо.
Это то, на что мы расчитывали!
Мы все испортили.
Где Кэтрин?
Она бежала в горы, как обычно.
В одну минуту все пошло наперекосяк. Её не за что винить.
Клаус бы раздавил ее.
Он был у меня в руках, Елена.
У меня был Клаус.
Это все могло наконец закончиться!
Эй...
Деймон,эй...
Эй,послушай меня.
Мы справимся с этим.
Мы всегда справляемся.
Верь мне.
Мы никогда не вернем Стефана назад.
Ты же понимаешь это,да?
Тогда мы его отпустим.Ладно?
Мы должны его отпустить.
Не заинтересован в разборе по деталям
нашей неудачи сейчас, Кэтрин.
Я просто звоню попрощаться.
Я не знаю, что сказать тебе.
У тебя был хороший план, Дэймон.
И это  высокая похвала от меня.
Это не очень утешает на данный момент.
Ты собираешься обратно в подполье?
По крайней мере, моя жизнь не скучна.
Прощай, Деймон.
Береги себя, Кэтрин.
Он не знает, где всё пошло не так.
Ему не нужно знать.
Здесь хорошо живется?
Мне нужно проложить около
миллиона миль
между мной и Клаусом как можно скорее.
Стефан...
Стефан.
Елена.
Не совсем.
Проснись! У меня есть лишь минута, пока они сообразят, что меня нет на вечеринке
Кажется, ты нервничаешь.
Я не нервничаю.
Просто ты мне не нравишься.
Люди преследовали меня тысячу лет.
И я всегда на шаг впереди.
Так что, чтобы вы там не задумали,
давай, покажи мне лучшее, на что ты способна.
Ты не преуспеешь.
Ничего не произойдет, я не буду пытаться
Теперь будь молодцом и скажи Деймону следить за своими манерами сегодня вечером.
Потому что, если я умру, я уже застрахован,
что он умрет вместе со мной.
Даже после смерти у моих гибридов
есть приказы.
Итак, ели ты убьёшь меня, то и его убьёшь тоже.
Откуда ты знала, что я остановлю Дэймона?
Я и не знала.
Я всего лишь надеялась, что ты захочешь это сделать.
Если Клаус будет убит, он заберет Дэймона с собой.
Так откажись от плана.
И столкнуться с гневом Майкла? Мы все будем мертвы.
Так, слушай. Я понимаю, что ты отключил  свои чувства
И что тебе как-то пофигу. Так что есть лишь один выход
И какой же?
Включи свою человечность.
До той степени, чтобы было достаточно для спасения Деймона.
Потому что я собираюсь вернуться на эту вечеринку
И я вижу исход этого плана
Клаус будет убит
и мы все будем свободны.
Но тогда Дэймон умрет.
Твой брат умрет, Стефан.
Если только ты не испытываешь хоть какие-то чувства, чтобы помешать этому.
Ты желала смерти Клаусу целых 500 лет.
Зачем тебе рисковать всем только для того, чтобы спасти жизнь Деймона?
Я не просто пыталась спасти жизнь Деймона, Стефан.
Я пыталась спасти твою.
Твою человечность.
Скажем так, старый ты мне нравился больше.
Ах..
Брось, Кэтрин, ты не заботишься ни о ком, кроме себя
Никогда не заботилась
Мы оба знаем, что это неправда.
Я любила тебя.
Я любила Деймона тоже.
Человечность - самая большая вампирская слабость
Не важно, насколько легко ее отключить,
она не теряет попыток напомнить о себе.
Иногда я позволяю своей делать это.
Я не могу позволить всему этому вернуться.
Я не хочу.
Не после всего, что я сделал.
Конечно, ты не хочешь.
Но, если ты не позволишь себе чувствовать,
ты не сможешь сделать то , что я хочу чтобы ты сделал дальше.
Что это?
Рассердиться.
Ребекка, где ты?
Возьми телефон, дорогая.
Папа мертв.
Настало время для воссоединения семьи.
Стефан. Уже соскучился?
Я просто звоню сказать спасибо за мою свободу
Мне нравится верить, что я человек слова. Более или менее.
Дело в том, что цена слишком велика.
Ты забрал у меня все, Клаус.
Кто старое помянет, тому глаз вон.
Поверь мне, негодование стареет.
Знаешь, что никогда не стареет?
Месть.
Нет!
В чем дело, Клаус?
Что-нибудь потерял?
Что ты делаешь?
Всего лишь наслаждаюсь своей свободой
Я убью тебя и всех, кого ты когда-либо знал
Сделай это, и никогда больше не увидишь свою семью снова
Я удивлен, Клаус.
Как тот, кто был на шаг впереди в течение тысячи лет,
не был готов к этому?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/23399/77144
Переводчики: NellyN, _Folko_, Ferra, KreativGirl, waterguns, Miracona, EnnisTarg, cristallerie
kristia55555, Kasienka, Jul74
Laino4ka, Dasha_In_Wonder, Finansistka, mrs_autumn, Isolde, Wayda, JennyJust
maria144, egoista, Victoire, cosa, agranomus
Julia_, AnnyAnna, Ledi_Zorro, Flaming_Phoenix, alinamalik, Dream_T, panterrka
delilan, Makos9, LisandRis, rishik5, detka12
Lin_, nastyunka, devi_me, sanuyta, mayra, zaraza5, Ann_Heine