Ранее в "Дневниках вампира"...
Единственное в тебе, что сильнее,
чем жажда крови,
это твоя любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя!
Выключи её!
Что же ты наделал?
Я исправил его.
Борись.
Почувствуй хоть что-нибудь, Стефан.
Потому что если ты не будешь бороться,
ты потеряешь меня навсегда.
Клаус убил твою мать.
Он манипулирует тобой,
мной, каждым.
Он делает это тысячи лет.
Мы должны остановить его!
Они ищут Майкла...
Охотника на вампиров.
Его лучше не будить.
Он убьет вас всех.
Я подумала, ты можешь знать,
как убить Клауса.
Я могу убить Клауса,
и я сделаю это.
Пока Клаус жив,
я буду делать то, что он говорит.
-Майкл.
-Верни Клауса в Мистик Фолс.
И я с удовольствием воткну кол в его сердце.
А если у тебя не получится... Я воткну в твоё.
Портленд кажется прекрасным,
когда ты свыкаешься
с чересчур плаксивой музыкой
и здоровыми на вид людьми.
Он буквально является питательной средой для оборотней.
Твой отец мертв.
Что ты сказал?
Ошибочка.
Не фактический отец.
И не мертв. Майкл.
Заколот кинжалом.
Что мне
делать с телом?
Что ж, для начала я хочу,
чтобы ты объяснил мне,
что случилось.
Хорошо, тогда мы расскажем,
что Майкл последовал сюда за Еленой.
Он попытался ее захватить,
чтобы использовать как приманку.
А ты, что, накачал его вербеной?
Нет, мы накачали его вербеной.
Парень же Древний.
Так реалистичней.
Хорошо. Ладно. Мы накачали его вербеной.
И в процессе мы обнаружили у него кинжал.
Который он хотел использовать на Ребекке.
Но вместо этого...
Мы вонзили кол в его сердце.
А что будет, если он попросит показать ему тело Майкла?
Хороший вопрос.
Тебе, мой братец,
внушили делать все, что скажет клаус.
Так что если мы хотим заманить Клауса сюда и убить его,
последнее, что нам нужно - это чтобы ты
подставил нас и развязал язык.
Не смотри на меня.
Я всего лишь залог его появления здесь.
Клаус умен.
Если мы скажем, что Майкл мертв, он захочет доказательств.
Тогда я должен быть мертв.
Что, если он захочет убедиться?
Что ж, тогда это значит, что наш план работает.
Клаус абсолютно точно захочет увидеть мое тело.
Вы заманите его сюда, а я его убью.
Чем? Эти кинжалы не действуют на него.
Ну, я владею колом,
изготовленным из дерева древнего белого дуба.
Того, который оставил этот пепел осле сожжения.
Где он?
Не здесь.
Знание этого - моя страховка.
От чего?
От того, что вы оставите это в моем сердце.
Видишь ли,
вампир не может убить первородного,
не умерев при этом сам.
Поэтому... Эта честь выпадает тебе.
Вы хотите, чтобы я проткнула вас кинжалом?
Клаус не оставит ни единого шанса.
Особенно, когда дело дойдет до правды.
Я хочу увидеть его.
Я хочу увидеть его гниющее тело своими глазами.
Ну, он здесь.
Приходи, когда сможешь.
Если ты лжешь мне, Стефан,
то внушение выдаст твою ложь
Так что на кону твоя жизнь.
То что ты говоришь правда?
Это правда. Я видел труп собственными глазами.
Я хочу поговорить с Ребеккой.
Это не проблема. Она как раз тут.
Привет, Ник.
Ребекка, дорогая.
То, что я слышал
о трагической встрече Майкла с кинжалом?
Это правда.
Он наконец-то покинул нас навсегда.
Я скучаю по тебе. Мне здесь плохо.
Я скоро буду дома.
Хорошо.
Увидимся, брат.
Он купился.
Он возвращается домой.
И так, это было легко или как?
Давайте просто покончим с этим.
Наконец-то.
Это заняло много времени.
Ребекка...
Брось весь отцовский бред, о котором ты думаешь.
Все что ты говоришь - не важно для меня.
Я вижу.
Где мой кинжал?
Он у Елены.
Так что ты можешь забыть свои планы и использовать его на мне.
Я никогда не преследовал тебя.
Ник был моей семьей.
Если ты гнался за ним, то ты гнался и за мной.
Он обманул тебя, Ребекка.
Он убил твою мать.
Я знаю что он сделал.
И он поплатится за это своей жизнью.
Но Ник не был рожден убийцей.
Никто из нас не был.
Ты сделал это с нами, когда обратил в вампиров.
Ты разрушил нашу семью.
Не он.
Ребекка...
Я ненавижу все вещи в своем шкафу.
Мне нечего одеть на бал выпускников.
Ну так не иди.
Давай останемся дома,
закажем чего-нибудь на дом и будем анализировать
древние иероглифические штучки с Алариком.
Мы должны пойти.
Кэролайн убьет нас.
Вообще-то у Кэролайн есть пара.
Ты же знаешь, что ты можешь поговорить со мной о Джереми?
Мне это не нужно.
Он влюбился в девушку-призрака и врал мне об этом.
Былого не вернешь.
Ты должна поговорить об этом.
Это гложет тебя, Бонни.
Я тоже зла на него.
Ты зла на своего маленького братика.
Ты покричишь на него немного, преподашь ему жизненный урок.
Ты не можешь быть так же зла на него как я.
Бонни...
И ты не должна. Он твой брат.
Так что нет. Я не могу говорить с тобой об этом.
Мы не можем полностью быть уверенными
в том что Ребека не предаст нас.
Правда?
Потому что эти Древние вампиры
обычно очень надежные.
Бонни была права.
Ребекка может злиться на Клауса сейчас,
но он ее брат.
Ее лживый, убивший мать, и счастливый кинжалу брат.
Аконит готов.
Слишком много вещей в этом плане могут пойти не так.
Слишком много людей, которые могут все испортить.
Я разрабатываю секретный форс-мажорный план.
Правда? Какой?
Ну если я расскажу тебе, то он перестанет быть секретом.
Мне нужен галстук.
У тебя есть свои галстуки.
Мне 162 года и я иду на бал выпускников.
Мне нужны лучшие галстуки.
Ты можешь не идти.
Мне внушили защищать тебя.
И если я смотрю на твои успехи на школьных танцах
это довольно трагично.
Мне повезет, если ты продолжишь, и тебя убьет
королева бала.
Я знаю, как это сделать.
Аларик научил меня.
Елена, если это
взорвется нам в лицо
просто помни - только у одного из нас
раны заживают быстро.
О, скажите, что у вас есть план получше
чем гранаты с волчьим аконитом.
Не твоего ума дело, братишка.
Чем меньше ты знаешь,
тем лучше.
Моя свобода от Клауса
зависит от вас двоих
и идеального выполнения вашего плана.
Так что, извините, если я был немного циничным.
Ты единственный,
о ком нам следует волноваться.
Если Клаус задаст один неправильный вопрос,
всё пойдет не так.
У тебя есть причина для беспокойства.
Но если вспомнить все провалы наших эпичных планов,
то все происходило потому, что один из нас давал волю своей человечности.
Так что если делать ставки на то, как все провалится,
то причиной тому точно буду не я.
Увидимся на балу.
Не могу дождаться.
Эй, не передашь мне пистолет с блестками?
Спасибо.
Эй, а мы не можем бросить украшать и пойти перекусить?
Ой, у меня в сумке есть термос.
Я имею в виду настоящий перекус.
Ребека знает несколько человек,
которые рады побыть обедом.
Они уже готовы.
Нам даже не нужно внушать им.
Хорошо, прежде всего,
я наконец-то добилась того,
чтобы твоя мама перестала меня ненавидеть.
Так что вероятно я не хочу, чтобы меня поймали
в некой странной вампирской троице вместе с её сыном.
И во-вторых, хватит тусоваться с Ребеккой,
этой злой шлюхой-кровопийцей.
Просто держи свои коготки при себе
сегодня на танцах, ок? Ради меня.
Так кто же имел несчастье
быть вынужденным сопровождающим?
Мэтт сказал, что он пойдет с ней.
Ты свел ее с Мэттом?
Она хочет пойти на танцы,
а у ему не с кем пойти.
Он употребляет вербену, так что она не сможет пить его кровь. Так в чем дело?
Дело в том, Тайлер,
что Мэтт невинный, хороший человек,
которому не стоит ходить на танцы со злобной вампирской дрянью
Мэтт - парень, Кэролайн.
А Ребекка горячая штучка.
Не выдумывай ничего.
Это принуждение,
не так ли?
Пожалуйста, скажи что это одно
из семейных последствий
твоей связи с Клаусом.
Я развешиваю ленточки
и у меня все руки в блестках.
Если я и связан с кем-то,
так это с тобой.
Хороший старт!
Смущающая правда.
Это мои первые школьные танцы.
Вообще?
У меня никогда не было времени для школы.
Мы с Ником постоянно переезжали.
Убегали.
В любом случае, я не хотел бросать все на произвол судьбы
Ты больше ничего не слышала от него?
Нет.
Но я уверена, что когда он вернется,
он сделает это эффектно.
И у Деймона и у моего отца уже есть план?
Да.
Не говори мне.Я не хочу знать.
Я просто хочу пойти на танцы и оставить остальное Мйклу.
Я знаю это трудно.
Спасибо что помогаешь вернуть Клауса обратно в город.
Просто будь осторожнее.
Я скрываюсь 1000 лет не без причины
Майкл плохой человек.
И ему действительно нельзя доверять.
Никто в моей семье не мог.
Ты в порядке?
Я всю жизнь
любила и ненавидела брата в равной степени.
Никогда не думала, что буду тем кто
поможет воткнуть кол ему в сердце.
Никаких слез.Я...
не хочу испортить макияж.
Как я выгляжу?
Изумительно.
Но кое-чего не хватает.
Кулон моей матери.
Ты должна надеть его сегодня.
Могу я?
Спасибо.
Прости.
Я не могу оставить что-либо на волю судьбы.
В спину. Грубо.
Это нужно было сделать.
Ребекка никогда бы не была полностью на нашей стороне.
Эй, я не осуждаю тебя.
Это так в стиле Кэтрин.
От этого я не почувствую себя лучше, Деймон.
Это был комплимент. Что-то вроде него.
Стефан прав.
Кое-кто позволит своей
человечности проявиться.
и всё испортит.
И, возможно, это буду я.
Елена, ты только что
заколола кого-то.
-Эй,с тобой все будет в порядке.Да.
-Но  я ужасно чувствую себя из-за этого.
Я слишком много волнуюсь
Вот в чем проблема проблема,Дэймон.
Я -  слабое звено.
Если тебе от этого станет лучше,
она на самом деле не мертва.
Ты доверяешь ему?
Майклу?
Нет.
А что насчет Стефана?
Пока он под контролем у Клауса.
Тогда нам нужен план получше.
Я знаю, что делать.
Тебе это не понравится.
Почему нет?
Потому что когда все
покатится вниз
Я не хочу,чтобы ты
принимала в этом участие.
Что это значит?
Ты доверяешь мне?
Да.
Тогда тебе не о чем беспокоиться.
Что произошло?
Зал затоплен.
Танцы отменяются
Что прости?
И что нам теперь делать?
Значит ли это что я не должна идти?
Мечтай.Нет,Тайлер перенес вечеринку в свой дом.
Бочонки и пиво-понг для
бала выпускников?
Это... другое
Просто скажи что ты прийдешь.
Увидимся там.
Елена.
Привет, Мэтт.
Небольшая проблема с твоей парой
на бал выпускников.
Что случилось?
Как насчет того, чтобы пойти
с другой девушкой?
Как он устроил вечеринку лучше моей так быстро.
Это что группа снаружи?
Кто все эти люди?
Это странно.
Где Тайлер?
Привет, Стефан.Как дела?
Привет,Тайлер.Отличную вечеринку ты сделал
Спасибо, но не один я это придумал.
Я просто делаю то ,чего хочет Клаус
Что ты имеешь в виду?
Это не вечеринка, парень.
Это пробуждение.
Всем добрый вечер!
Я хочу поблагодарить всех кто празднует со мной
Ожидание было слишком долгим.
Слишком долгим для возвращения домой.
Это странно.
Нас было двое.
Здесь Керолайн.Она ничего не знает.
Веди себя как обычно.
Эй,Клаус здесь.
Что?
Да, наш друг-гибрид Тайлер
находящийся  под контролем.
подумал что будет неплохо позволить
его "мастеру" организовать вечеринку.
Я ожидала большего удивления.
Я перестала удивляться поступкам Клауса.
Пойду найду Бонни.
Что происходит?
И что вы двое делаете здесь вместе?
Я думала ты прийдешь с Ребеккой.
Планы изменились.Мне нужно выпить.
Настоящая вечеринка.
Я планировал похороны отца последние 1000 лет.
Конечно, никто из этих людей не был на них приглашен.
Но идею ты понял.
И что теперь?Ты перестанешь бегать?
Теперь я воскрешу свою семью.
Твою семью.Ты имеешь ввиду людей которых ты запер в гробах?
Ничего из этого уже неважно.
Майкл мертв.Прошлое осталось в прошлом.
Девушка: Клевая вечеринка. Мне нравится группа.
Похоже, что королева бала
все еще жива,
значит Ребеки здесь нет. Где она?
Понятия не имею.Я думал, она прийдет с Меттом.
Будь честен,Стефан.
Где моя сестра?
Я сказал не имею понятия.
А сейчас,не хотел бы ты пойти со мной к своему отцу?
Не было бы вечеринки без
почетного гостя, так ведь?
приведи его ко мне.
Хорошо.
Возможно здесь есть кое-что и для меня?
Свобода от твоего внушения.
Оу,ты хочешь свободу?
Ну,раз он мертв
и его оружие уничтожено,
ты получишь свою свободу.
Это будет моей благодарностью тебе.
Моя дочь пошла на танцы?
Ага.Ты пропустил фотки.
Ты принес кол?
Принес.
Твоих слов недостаточно.
Не в обиду вашей чести и всему прочему.
Да без проблем.
Причудливый.Могу я?
Это единственное что может убить первородного.
Так что я это придержу у себя.Не в обиду.
Я бы предложил тебе выпить,
но Кетрин сказала что ты нечто большее тех вампиров что изображены на камне.
С другой стороны, мог бы и предложить.
Зачем тебе пить кровь вампиров?
Только не говори, что из-за мягкого послевкусия.
Я приложил руку к созданию вампиров.
Но я не жаждал крови
На протяжении веков, я научился питаться хищником,
а не невинным.
Планы меняются.
Клаус вернулся. Он в особняке Локвудов.
И он хочет видеть твое тело у себя на пороге.
Я думаю, его ждет огромное разочарование.
Ну уж точно он не придет сюда.
Надеюсь твой план основывался не на этом.
Нет, не на этом.
Но у вас есть план. Так ведь?
Ну да. У нас же есть план, да?
Только в нем нет тебя.
Не мог просто шею сломать?
Такая мысль приходила мне в голову.
Моя мама конкретно взбеситься,
если увидит здесь всех этих людей.
Твоя мать не проблема.
Я внушил ей пойти в церковь и помолиться за твоих друзей.
О чем ты говоришь?
Оглянись вокруг
Вот Бонни.
Вот Елена и Мэтт.
Вот твоя миленькая девушка Кэролайн.
Они обломались со своей супер-вечеринкой
и глянь у кого она теперь?
У тебя. Молодец, друг
Но кто же все эти остальные люди?
Я без понятия
Я и половину из них не знаю
Ну, это потому что я позвал пару дюжин моих друзей.
Это мой друг Минди.
Я подобрал ее по пути в Канзас
Ты знал, что у нее на родине есть
целый клан оборотней.
Это Тони, из Северной Дакоты
и не будем забывать о компании из Сиэттла.
Постой. Это все гибриды?
Ну, им тоже нравится веселиться.
И, подобно тебе, они преданы мне.
Они хотят служить хозяину.
Так что если кто-то решится пойти против меня,
они будут обязаны принять ответные меры.
Можешь предупредить своих друзей
Что у тебя за дела с Клаусом?
Никаких.
Он следит за вами, Кэролайн.
Что бы вы там ни задумали провернуть,
она на два шага впереди вас.
Слушай, я не знаю, о чем ты.
Ты врешь.
Знаешь, на самом деле это не так.
Я ничего не знаю. А если бы и знала,
не сказала бы тебе,
потому что ты теперь в команде Клауса.
И тебе нельзя доверять.
Так что, пожалуйста,  можем мы просто вернуться на вечеринку?
Где твой кавалер?
Пошел принести мне попить.
Что ж...
Похоже я должен поблагодарить тебя за убийство Майкла.
Он пришел за мной. У меня не было выбора.
И все же я впечатлен.
Не так уж и просто для человека вонзить кинжал в Древнего.
Мне не впервой
Ну конечно. Элайджа.
Ты нервничаешь
Я не нервиничаю. Я просто не переношу тебя.
Ну да. Тогда позволь мне перейти к сути, дорогуша.
Люди гонялись за мной на протяжении тысячи лет.
И я всегда на шаг впереди.
И что бы ты не пыталась предпринять,
вперед, покажи лучшее на что способна.
У тебя ничего не выйдет
Вход по приглашениям, вампир.
Вот тебе моя подпись под ним.
Гибрид.
Что ты с ней сделал?
Это всего лишь вербена. С ней все будет в порядке
Но мне нужно, чтобы ты унес ее отсюда как можно скорее.
Что происходит?
Против Клауса что-то замышляют,
и в доме полно гибридов, подобных мне,
которые не позволят чему-либо случиться с ним.
В смысле, "не позволят"?
Я не могу объяснить это.
Я не могу бороться с этим.
Я знаю лишь что я должен защитить его.
неважно кто встанет на моем пути.
Нападая на Кэролайн?
Я защищаю её, Мэт!
Это единственный способ уберечь ее.
Прошу. Просто уведи ее в безопасное место.
Выведи всех.
Как хозяин, знай,
что эти гибриды хорошего впечатления не производят
Неважно что вы предпримите,Клаус будет готов.
Он убьет всех здесь,если понадобится.
Скажи это кому не все равно.
А-а!Да что с тобой не так?
Ты не должна была проделывать на мне свои свои ведьминские штучки.
А ты не должен был убивать Тайлера.
Он хотел укусить меня
Что это?
Ничего.
О, Господи! Это же...
Почему он у тебя?
Потому что я единственный кто может попасть внутрь.
У тебя гость.
Что ж, скажи ему, что я тут на пороге победы.
Он сказал его зовут Майкл.
Тогда мы недолжны заставлять его ждать.
Выведи всех наружу.
Я собираюсь поболтать с отцом.
Тони,ты знаешь что делать.
Здравствуй Никлаус.
Здравствуй Майкл.Не хочешь зайти?
Ах да.Я забыл.Ты же неможешь.
А можешь выйти ты, если пожелаешь.
Или я могу посмотреть, как мои гибриды разорвут тебя на куски.
Они не могут убить меня.
Это так, но заварушку они устроят адскую.
Всё, что мне нужно сделать - щелкнуть пальцами,
и они атакуют.
Болшой злобный волчонок.
Ты не изменился
По-прежнему прячешься за своими игрушками как трус.
Но ты забыл.
Они могут быть к тебе привязаны,
но они наполовину вампиры.
И я могу внушать им.
Выйди и встреться со мной, Николаус,
или она умрет.
Давай. Убей ее.
Нет, Клаус. Он же сделает это.
Если она умрет,
это будет последняя кучка твоих мерзких созданий
Они не нужны мне.
Мне просто нужно избавиться от тебя.
С какой целью, Клаус?
Сможешь ли ты жить вечно в одиночестве?
Теперь всем наплевать на тебя, мальчишка!
Есть ли у тебя кто-то,
кого ты не заставил повиноваться?
Никого.
Я не куплюсь на твой блеф, отец.
Убей ее.
Выйди и встреться со мной, ты, маленький трус.
И мне не придется.
Всю жизнь ты недооценивал меня.
Убьешь ее, и лишишься своего рычага воздействия на меня.
Так что давай. Давай, убей ее.
Давай, старик. Убей ее.
Убей ее!
Твоя импульсивность,Никлаус.
Была и будет
единственным,что мешает тебе стать великим.
Кэтрин...
Бум
Что ты делаешь?
Какого черта ты сделал?
Он заработал свою свободу.
Спасибо,мой друг.
Тебе больше не нужно подчиняться мне.
Ты свободен.
Ты в порядке?
О чем ты думал?
Прости за тот шприц.
Только так я мог увести тебя оттуда.
Правда? А может так: "Слушай, Кэролайн,
Меня беспокоит то, что может произойти сегодня вечером.
Так что может ты просто пойдешь домой и посмотришь "Танцы со звездами"?
Если бы ты знала, что твои друзья
дружно собрались убить Клауса,
Ты бы ушла?
Нет.
Ну вот видишь, я спас тебя от твоей же упрямости.
Это не смешно, Тайлер!
Как я могу быть с тобой,
если ты предан ему?
Ну пойми же, Кэролайн.
Что понять?
Что ты теперь мальчиш-плохиш?
Понять то, что я теперь такой.
И я ничего не могу с этим поделать.
Клауса невозможно убить.
А меня не исправить
Понять, что я смирился с этим.
Как ты мог смириться с этим?
Так лучше.
Мне не надо превращаться, Кэролайн.
Если только не захочу.
Мне не придется проходить через всю ту боль.
Если быть привязанным к Клаусу - цена, которую я должен заплатить,
да будет так.
Но ты же не котнролируешь себя полностью.
Я и раньше не контролировал.
Полная луна это делала.
После всего, что мы прошли,
ты была со мной.
Не отворачивайся от меня теперь.
Тайлер...
Отлично.
Я просто...
Я понял.
Как такое произошло?
Мы продумали все, Елена!
У Майкла были гибриды. На нашей стороне был Майкл.
Мы использовали Кэтрин, чтобы ты была вне опасности.
Мы были готовы ко всему, что могло пойти не так.
Я не понимаю.
Стефан больше всего хотел, чтобы Клаус умер.
Именно на это мы и рассчитывали.
Мы все испортили.
Где Кэтрин?
Она пустилась наутек, как всегда.
За минуту все стало плохо. Кто может ее винить?
Клаус бы уничтожил ее.
Он был у меня в руках, Елена.
Клаус был у меня в руках.
Все могло быть кончено!
Ну же, Дэймон...
Послушай меня, мы справимся с этим.
Мы всегда справляемся.
Поверь мне.
Мы никогда не вернем Стефана.
Ты же знаешь это, так ведь?
Значит, мы отпустим его. Хорошо?
Нам придется его отпустить.
Я сейчас не заинтересован в детальном
разборе полетов, Кэтрин.
Я просто звоню попрощаться.
Я не знаю, что тебе сказать.
План был хорош, Деймон
А это самая высокая похвала от меня.
Не очень утешительно в данный момент.
Ты собираешься обратно в подполье?
По крайней мере, моя жизнь не скучна.
Прощай,Дэймон
Береги себя, Кэтрин.
Он не знает в чем этот план провальный
Ему не стоит знать.
Тебе удобно выйти здесь?
Мне нужно как можно скорее
скрыться от Клауса на миллион километров.
Стефан...
Кэтрин: Стефан.
Елена.
Не совсем
Шевелись. У меня минута до того, как они поймут, что я не на вечеринке.
Ты нервничаешь.
Я не нервиничаю. Я просто не переношу тебя.
Люди гонялись за мной на протяжении тысячи лет.
И я всегда на шаг впереди.
И что бы ты не пыталась предпринять,
вперед, покажи лучшее на что способна.
У тебя ничего не выйдет
Не выйдет, если я не попытаюсь.
Теперь будь молодцом и скажи Деймону
следить за своими манерами сегодня вечером.
Потому что, если я умру, я уже застрахован,
что он умрет вместе со мной.
Даже после смерти у моих гибридов
есть приказы.
Так что если ты убьешь меня,
ты убьешь и его тоже.
Как ты узнала,что я
остановлю Дэймона?
Я не знала.
Я надеялась, что ты
захочешь.
Если Клаус умрет, он заберет с собой Дэймона.
Ну так отмените план.
И увидеть Майкла в гневе? Да мы все умерм
Ладно, слушай. Я знаю, что ты откючил человечность
и что тебе все равно. Так что остался один выход.
И какой же?
Прояви чувства, Стефан.
Прояви их, чтобы спасти Дэймону жизнь
Потому что я собираюсь вернуться на вечеринку.
И исход этого плана ясен.
Клауса убьют, и мы будем свободны.
Но тогда погибнет Дэймон
Погибнет твой брат, Стефан.
Конечно если ты не проявишь чувства и не сделаешь что-нибудь
Ты хотела смерти Клауса вот уже 500 лет.
Зачем было рисковать всем ради спасения жизни Дэймона?
Я пыталась спасти не жизнь Дэймона, Стефан.
Я пыталась спасти твою.
Твою человечность.
Можно сказать, что мне больше нравился старый ты.
Ага.
Да брось, Кэтрин. Ты не думаешь ни о ком, кроме как о себе.
И никогда не думала.
Мы оба с тобой знаем, что это не так.
Я любила тебя.
И любила Дэймона
Человечность это самая большая слабость вампира.
Несмотря на то, что ее легко отключить,
она пытается прорваться назад.
Иногда я ее выпускаю наружу.
Я не могу позволить всему этому вернуться.
Я не хочу.
Не после всего, что я сделал.
Конечно, ты не хочешь.
Но, если ты не позволишь себе чувствовать,
ты не сможешь сделать то, что я хочу чтобы ты сделал дальше.
Что это?
Рассердиться.
Ребека, где ты?
Возьми трубку, дорогая.
Папуля мертв.
Настала пора воссоединть семью
Стефан. Уже соскучился?
Я звоню поблагодарить за то, что освободил меня
Мне нравится верить в то, что я человек слова. Более или менее.
Дело в том, что она досталась большой ценой
Ты отнял у меня все, Клаус.
Оставь прошлое в прошлом. Чувство обиды быстро стареет.
А знаешь, что не стареет?
Месть
Нет!
Проблемы, Клаус?
Что-то потерял?
Ты что творишь?
Просто наслаждаюсь свободой
Я убью тебя и тех, кого ты когда-либо встречал.
Убьешь, и никогда больше не увидишь свою семью.
И позволь спросить.
Как человек, который на протяжении 1,000 лет был на шаг впереди всех.
Был ли ты готов к этому?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/77385
Переводчики: MacyMissa, YourPassiOn, katrin_m92, Natashanya, ElleDiablo, axesympathy
Anastasy, trfnthbyf95, kharkovsailing
EnnisTarg, White_Demon, , martelet