В предыдущих сериях...
Единственная вещь, которая сильнее
твоей жажды крови,
это твоя любовь к этой девушке.
Твоя человечность тебя убивает.
Отключи!
Что ты наделал?
Я его излечил.
Сражайся за это.
Почувствуй что-нибудь, что угодно, Стефан.
Потому что если ты этого не сделаешь,
ты навсегда меня потеряешь.
Клаус убил твою мать.
Он контролирует тебя, меня, всех.
Он делал это на протяжении тысячи лет.
Мы должны его остановить!
Они ищут Майкла.
Вампира, который охотится на других вампиров.
Вы не захотите его пробудить.
Он убьёт вас всех.
Я думала, ты знаешь, как убить Клауса.
Я могу убить Клауса.
И я это сделаю.
Пока Клаус жив,
я делаю то, что он сказал.
Майкл, я могу заманить Клауса
обратно в Мистик Фоллс.
И я с удовольствием воткну
кол ему в сердце.
Облажаетесь...и я проткну ваши.
В Портланде очень здорово,
особенно если привыкнуть к заунывной музыке,
и розовощеким людям.
Это буквально рай земной для  оборотней.
Твой отец мертв.
Что ты только что сказал?
Ой, прости.
Не твой настоящий отец,
и не мертв. Майкл.
Заколот.
И что, по-твоему,
я должен сделать с телом?
Ну, для начала я хочу,
чтобы ты объяснил мне,
что там на самом деле случилось.
Хорошо, скажем, он преследовал Елену.
Он пытался схватить её,
поэтому мы использовали её, как приманку.
И ты что, накачал его вербеной?
Нет, мы накачали его вербеной.
Парень - древний. Так реалистичнее.
Ладно, хорошо.
Мы накачали его вербеной.
И в процессе мы нашли у него кинжал.
Который он хотел использовать
против Ребекки. Но вместо этого...
Мы воткнули кинжал ему в сердце.
И что будет, когда он захочет
увидеть тело Майкла?
Хороший вопрос.
Тебе, братишка,
Клаус внушил делать всё, что он говорит.
Так что если нам нужно
заманить его сюда и прикончить,
нам не сыграет на руку,
если ты запнёшься и прикусишь язык.
Не смотри на меня.
Я отвечаю лишь за то, чтоб он приехал сюда.
Клаус умён.
Если мы скажем, что Майкл мёртв,
он потребует доказательств.
Тогда я умру.
Что, если он захочет убедиться лично?
Значит, наш план работает.
Клаус обязательно захочет
увидеть моё тело.
Вы заманите его сюда,
а я его убью.
Чем? Те кинжалы с ним не работают.
Ну, у меня есть кол,
сделанный из белого дуба.
Из того, который сгорел
и превратился в пепел?
Где он?
В другом месте.
Знание о его местоположении
это моя страховка.
На случай чего?
Если вы оставите кинжал в моём сердце.
Понимаешь ли, вампир не может заколоть
древнего, не умерев.
Так что, это твоя забота.
Ты хочешь, чтобы я и правда тебя заколол?
Клаус ничего не оставляет на волю случая.
Особенно если речь идёт о доверии.
Я хочу его увидеть.
Я хочу увидеть его разлагающееся тело.
Ну, он здесь.
Приходи в любое время.
Если ты врёшь мне, Стефан,
это выдаст тебя в любом случае.
Поэтому поклянись своей жизнью.
То, что ты говоришь - правда?
Это правда. Я видел его собственными глазами.
Я хочу поговорить с Ребеккой.
Это не проблема.
Она здесь.
Привет, Ник.
Ребекка, любимая.
Я слышал, что
Майкл был трагически заколот кинжалом?
Это правда.
Наконец-то он исчез из наших жизней навсегда.
Я скучаю по тебе.
Я здесь очень несчастна.
Скоро я буду дома.
Хорошо.
Тогда и увидимся, братец.
Он купился.
Он возвращается домой.
Это было чересчур легко, или что?
Давай просто забудем об этом.
Наконец-то.
Долго ты.
Ребекка.
Какой бы отеческий бред
ты не начал нести, не надо.
Мне всё равно, что ты скажешь.
Понятно.
Где мой кинжал?
У Елены.
Так что можешь забыть о том,
чтобы использовать его против меня.
Ты никогда не была той,
за кем я охотился.
Ник был моей семьёй.
Если ты пришёл за ним,
значит ты пришёл и за мной.
Он обманул тебя, Ребекка.
Он убил твою мать.
Я знаю, что он сделал.
И он заплатит за это своей жизнью.
Но Ник не родился убийцей.
Никто из нас.
Это сделал ты, когда обратил нас в вампиров.
Ты разрушил нашу семью.
Не он.
Ребекка...
Я ненавижу все свои вещи.
Мне нечего одеть на школьный бал.
Так не ходи.
Давай останемся дома,
закажем себе еду
и будем изучать
с Алариком его древние иероглифы.
Мы должны пойти.
Кэролайн нас убьёт.
Вообще-то у Кэролайн свидание.
Ты же знаешь, что можешь
поговорить со мной о Джереми?
Мне не нужно об этом говорить.
Он влюбился в свою призрачную
подружку и соврал об этом.
Что сделано, то сделано.
Тебе нужно об этом поговорить.
Он причинил тебе боль, Бонни.
Я тоже на него злюсь.
Ты злишься на своего младшего братишку.
Ты на него немного прикрикнешь,
преподашь ему жизненный урок.
Ты не можешь злиться так, как злюсь я.
Бонни...
Ты и не должна. Он твой брат.
Так что нет, я не могу
с тобой об этом говорить.
Мы не можем доверять Ребекке,
она может пойти против нас.
Правда?
Потому что древние вампиры
обычно такие надежные.
Бонни была права.
Ребекка, может, и злится на Клауса,
но он её брат.
Он врёт, убивает мать,
закалывает кинжалом брата.
Аконит готов.
В этом плане слишком многое
может пойти не так.
Слишком много людей могут
сделать что-то не так.
Ну, на случай непредвиденных обстоятельств
у меня есть тайный план.
Правда? И какой?
Ну, если я тебе скажу,
он уже не будет тайным.
Мне нужен галстук.
У тебя своих мало?
Мне 162 года и я
собираюсь на школьные танцы.
Мне нужен галстук получше.
Ты можешь не ходить.
Мне внушили защищать тебя.
И если посмотреть записи
с твоих школьных танцев,
это весьма плачевно.
С моей удачей ты пойдешь туда
и дашь себя убить
королеве школьного бала.
Я знаю, как этим пользоваться.
Аларик меня научил.
Елена, если эта штука
взорвется тебе в лицо,
помни, что только один из нас
может быстро исцелиться.
Скажи мне пожалуйста, что
у тебя есть план получше,
чем граната с аконитом.
Это тебя не касается, Стефан.
Чем меньше ты знаешь,
тем лучше.
Мое освбождение от Клауса
целиком зависит от
того, насколько идеально
вы последуете плану.
Поэтому простите, если я немного циничен.
Ты один из тех, из-за кого
мы должны волноваться.
Если Клаус задаст тебе один
неверный вопрос, всё пойдет прахом.
У вас есть причина для беспокойства.
Но если оглянуться на историю
наших эпических провалов,
они обычно случаются,
когда вперед вылезает чья-то человечность.
Так что, уж коли я в этом
деле полагаюсь на случай,
я не стану причиной провала.
Увидимся на школьном балу.
Жду-не дождусь.
Можешь передать мне
пистолет с блестками?
Спасибо.
Может забъем на украшения и
пойдем перекусим?
У меня в сумке есть термос.
Я имею в виду,
кого-нибудь перекусим.
Ребекка знает людей, которым нравится,
когда их кусают.
Они в теме. Нам даже не нужно
ничего им внушать.
Так, во-первых,
я почти убедила твою мать
перестать меня ненавидеть.
Поэтому я, возможно,
не хочу попасться
за странным вампирским
занятием с её сыном.
А во-вторых, хватит проводить время с Ребеккой,
с этой злобной кровососущей стервой.
Просто держи когти при себе
сегодня вечером, ладно?
Ну и кому же не повезло
сегодня стать ее парой?
Мэтт сказал,
что он о ней позаботится.
Постой, ты свёл её с Мэттом?
Она хочет пойти на танцы,
а ему пойти не с кем.
Он пьёт вербену, она ничего не сможет ему внушить.
Разве это так важно?
Важно то, Тайлер,
что Мэтт невинный, хороший человек,
который не должен идти на бал
со злобной кровососущей стервой.
Мэтт - парень, Кэролайн.
А Ребекка сексуальна.
Не придавай этому большого значения.
Это ведь твое преклонение, да?
Прошу тебя, скажи,
что все дело в какой-то
странной семейной связи с Клаусом.
Я тут вешал плакаты,
и у меня все руки в блёстках.
Если я перед кем-то и преклоняюсь,
то только перед тобой.
Заранее начинаешь?
Неловкая правда.
Я никогда не была на школьных танцах.
Никогда?
Раньше у меня просто не было
времени на школу.
Мы с Ником всегда были в движении.
Убегали.
Как бы то ни было, я ничего не хочу
оставлять на волю случая.
От него что-нибудь слышно?
Нет.
Но я уверена, что когда он вернётся,
он обо всём догадается.
А Дэймон и отец
в курсе их плана?
Да.
Не говори мне.
Я не хочу знать.
Я просто хочу пойти на танцы,
и оставить  всё остальное Майклу.
Я знаю, это действительно тяжело.
Так что спасибо, что помогла нам
заманить Клауса в город.
Просто будьте осторожны.
Я убегала 1000 лет не без причины.
Майкл - плохой человек.
И ему определенно нельзя доверять.
Никому из моей семьи нельзя.
Ты в порядке?
Я всю свою жизнь провела
одновременно любя и ненавидя своего брата.
Я никогда не думала,
что буду одной из тех,
кто вонзит кол в его сердце.
Никаких слёз. Я...
Я не хочу испортить макияж.
Как я выгляжу?
Ты выглядишь потрясающе.
Но ты кое-что упустила.
Ожерелье моей матери.
Сегодня ты должна его надеть.
Можно я?
Спасибо.
Прости.
Я не могу полагаться на случай.
В спину. Сильно.
Так нужно было.
Ребекка никогда не перейдет
на нашу сторону полностью.
Эй, я тебя не осуждаю.
Это делает тебя похожей на Кэтрин.
Это не заставит меня
чувствовать себя лучше, Дэймон.
Это был комплимент...
Вроде как.
Стефан прав.
Кому-то помешает его человечность,
и этот кто-то всё испортит.
И, видимо, это буду я.
Елена, просто заколи кого-нибудь.
- С тобой всё будет в порядке. Да.
- Но у меня плохое предчувствие.
Я чересчур сильно беспокоюсь.
В этом-то и проблема, Дэймон.
Я - слабое звено.
Если тебе станет от этого лучше,
она мертва не по-настоящему.
Ты ему доверяешь?
Майклу?
Неа.
А что на счет Стефана?
Нет.
Не пока он под внушением Клауса.
Значит нам нужен план получше.
Я знаю, что делаю.
Просто тебе это не понравится.
Почему?
Потому что когда все пойдет ко дну,
я не хочу, чтобы ты была
частью всего этого.
И что это значит?
Ты мне доверяешь?
Да.
Тогда тебе не о чем волноваться.
Что произошло?
Спортзал затопило.
Танцы отменили.
Прости, что?
Ну так и что же нам теперь делать?
Это значит, что мне не нужно идти?
Как хочешь. Нет, Тайлер
перенес вечеринку к себе домой.
Бочонки и пивпонг на танцах?
Это...что-то новенькое.
Просто скажи, что ты придёшь.
Увидимся там.
Елена.
Мэтт, привет.
Привет.
Небольшая проблема с твоим
партнёром для танцев.
Что случилось?
Как насчет запасной пары?
Как он так быстро успел
спланировать другую вечеринку?
Там что, какая-то группа играет?
Кто все эти люди?
Это странно.
Где Тайлер?
Привет, Стефан. Как оно?
Привет, Тайлер. У тебя здесь
отличная вечеринка.
Спасибо, но она не моя.
Я просто делаю то, чего хочет Клаус.
О чем ты говоришь?
Это не вечеринка, чувак.
Это поминки.
Всем добрый вечер!
Я хочу поблагодарить всех за то,
что вы присоединились к моему празднику.
Я очень долго этого ждал.
Это слишком для танцев.
Это странно.
Мы, здесь, вдвоем.
Там Кэролайн.
Она ничего не знает.
Веди себя, как обычно.
Эй, Клаус здесь.
Что?
Похоже наш зачарованный
друг Тайлер
решил, что его "хозяину"
неплохо бы закатить вечеринку.
Ну, я ожидала больше удивления.
Я привыкла не удивляться тому,
что делает Клаус.
Я найду Бонни.
Что происходит?
И чем это вы двое здесь заняты?
Я думала, ты должен был быть с Ребеккой.
Планы изменились.
Мне нужно выпить.
Отличная тусовка.
Я планировал похороны своего отца тысячу лет.
Конечно, никто и подумать не мог,
что пригласят всех этих людей.
Но мысль ты уловил.
И что теперь?
Ты перестанешь убегать?
Теперь я воссоединюсь с семьёй.
Семьей?
Ты о тех, кого таскаешь с собой в гробах?
Всё это уже не важно.
Майкла больше нет.
Прошлое останется в прошлом.
Отличная вечеринка.
Мне нравится группа.
Похоже, что королева школьных танцев
всё еще жива,
что заставляет меня верить в то,
что Ребекки здесь нет. Где она?
Без понятия.
Я думал, она придёт с Мэттом.
Будь честным, Стефан.
Где моя сестра?
Я же сказал, без понятия.
Отвести тебя к отцу?
Ну, какая же это вечеринка
без почётного гостя, да?
Верни его мне.
Хорошо.
Возможно, мне тоже что-то перепадёт.
Мне нужна свобода от твоего внушения.
Ты хочешь назад свою свободу?
Ну, если он мертв,
и его оружие уничтожено,
ты получишь свою свободу.
Я с удовольствием тебе её верну.
Моя дочь пошла на танцы?
Ага. Ты пропустил фотографирование.
Ты принес кол?
Да.
Я не поверю тебе на слово.
Не хочу оскорбить твою честь
и все такое.
Без обид.
Причудливый. Можно?
Это единственное оружие на Земле,
способное убить Древнего.
Поэтому, думаю я подожду с этим. Без обид.
Я бы купил тебе выпить,
но Кэтрин говорит, ты на
вампирьей диете.
Ну, вообще-то у тебя есть,
что предложить.
Почему ты питаешься вампирами?
Не говори, что из-за
приятного послевкусия.
Я приложил руку к созданию вампиров.
Но жажда крови - это не то, чего я хотел.
На протяжении веков я учился
питаться хищниками,
а не их жертвами.
Планы поменялись.
Клаус вернулся.
Он в особняке Локвудов.
И он хочет, чтобы я притащил
на порог твоё тело.
Боюсь, он будет сильно разочарован.
Ну он определённо сюда не собирается.
Надеюсь, ваш план от этого не пострадает.
От этого - не пострадает.
Но план у тебя есть.
Да?
О, да.
У нас же есть план, правда?
Просто ты в него не входишь.
А нельзя просто сломать ему шею?
Со мной такое случалось
Моя мама сошла бы с ума,
если бы увидела здесь всех этих людей.
Твоя мать - не проблема.
Я внушил ей пойти в церковь
и помолиться за твоих друзей.
О чём ты говоришь?
Я хочу, чтобы ты огляделся вокруг.
Там Бонни.
Там Елена и Мэтт.
Там твоя чудесная подружка Кэролайн.
Их супер-танцы пошли ко дну,
и глянь, у кого теперь вечеринка.
У тебя. Молодец, чувак.
Но кто тогда все эти люди?
Понятия не имею.
Я никогда в жизни и
половины из них не видел.
Ну, это потому что я сам пригласил
несколько десятков друзей.
Это моя подруга Минди.
Я подцепил её по дороге в Канзас.
Ты знаешь, у нее на родине
существует целый клан обортней.
Это Тони, из Северной Дакоты,
и не будем забывать про народ из Сиетла.
Постой. Все эти люди - гибриды?
Ага, а еще они любят вечеринки.
И они, как и ты, мне поклоняются.
Они хотят служить своему создателю.
Так что если кто-то попробует
выступить против меня,
они будут обязаны принять ответные меры.
Не стесняйся предупредить своих друзей.
Какое тебе дело до Клауса?
Никакого.
Он идет за тобой, Кэролайн.
Что бы вы ни собрались сделать,
он на два шага впереди тебя.
Я не знаю, о чём ты говоришь.
Ты мне врешь.
Знаешь, вообще-то, нет.
Я ничего не знаю.
А даже если бы и знала,
я бы тебе не рассказала,
потому что ты играешь в команде Клауса.
И тебе нельзя доверять.
Так что можем мы просто
вернуться на вечеринку?
Где твой спутник?
Покупает мне выпивку.
Так...
Так значит это тебя мне нужно
поблагодарить за смерть Майкла.
Он напал на меня.
У меня не было выбора.
И я всё еще под впечатлением.
Человеку непросто заколоть Древнего.
Это было не в первый раз.
Точно. Элайджа.
Похоже, ты нервничаешь.
Я не нервничаю.
Ты мне просто не нравишься.
Ну ладно, тогда сразу к делу, милая.
Люди охотились за мной тысячу лет,
и я всегда был на шаг впереди.
Поэтому что бы ты там не замышляла,
давай, покажи, на что способна.
У тебя ничего не выйдет.
Только по приглашениям, вампир.
Вот мой ответ.
Гибрид.
Что ты с ней сделал?
Это просто вербена.
Она будет в порядке.
Но мне нужно, чтобы ты
забрал её отсюда как можно скорее.
Что происходит?
Что-то назревает против Клауса,
и этот дом переполнен
такими же гибридами, как я,
которые не позволят,
чтобы с ним что-то случилось.
О чём ты, "не позволят"?
Я не могу объяснить.
Я не могу с этим бороться.
Я просто знаю, что должен его защитить,
не важно, кто встанет у меня на пути.
Нападая на Кэролайн?
Я защищаю её, Мэтт!
Это единственный способ её обезопасить.
Пожалуйста. Просто увези её отсюда.
Выводи всех.
Как хозяин, ты должен знать,
эти гибриды производят не лучшее
первое впечатление.
Что бы вы ни придумали,
Клаус будет готов к этому.
И если нужно, он убъет
всех на этой вечеринке.
Скажи тем, кому не всё равно.
Да что, блин, с тобой не так?
Ты не должна была применять ко мне
свои ведьмовские штучки.
Ты не должен был убивать Тайлера.
Он пытался меня укусить.
Что это?
Ничего.
О Боже.
Это же...
Почему это у тебя?
Потому что я - единственный,
кто может войти в дом.
У тебя посетитель.
Скажи посетителю, что я тут
на грани победы.
Он сказал, что его зовут Майкл.
Тогда мы не должны заставлять его ждать.
Выведи всех.
Я собираюсь немного поболтать с папочкой.
Тони, ты знаешь, что делать.
Привет, Никлаус.
Привет, Майкл.
Может, зайдешь?
А, точно.
Я забыл. Ты не можешь.
Или ты можешь выйти,
если хочешь.
Или я могу посмотреть, как мои
гибриды разорвут тебя на куски.
Они не смогут меня убить.
Да, но они порядком позабавятся.
Мне нужно только щелкнуть пальцами,
и они бросятся на тебя.
Большой плохой волк.
Ты не изменился.
Все еще прячешься
за своими игрушками, как трус.
Только ты кое-что забыл.
Может, они и преданы тебе,
но они все еще наполовину вампиры.
И я могу внушить им что угодно.
Выходи и поговорим, Никлаус,
или она умрёт.
Валяй. Убей её.
Нет, Клаус. Он это сделает.
Если она умрёт,
это будет твоим последним поступком.
Они мне не нужны.
Я просто хочу избавиться от тебя.
Зачем, Никлаус?
Чтобы жить вечно
в гордом одиночестве?
Ты больше никому не нужен, мальчик!
Кто у тебя есть,
кроме этих созданий,
преданных тебе по принуждению?
Никого.
Мне кажется ты блефуешь, отец.
Убей её.
Выходи и поговорим лицом к лицу, трус.
И мне не придется.
Всю мою жизнь, ты недооценивал меня.
Убъешь ее, и потеряешь преимущество.
Так давай. Вперед.
Убей её.
Давай, старик.
Убей её!
Ты импульсивен. Никлаус.
Так всегда было, и это всегда будет
единственной помехой твоему величию.
Кэтрин...
Бум.
Что ты делаешь?
Какого черта ты делаешь?
Он заслужил свободу.
Спасибо, мой друг.
Ты больше не должен исполнять мои приказы.
Ты свободен.
Ты в порядке?
А как ты думаешь?
Извини, что напал на тебя.
Это единственное, что пришло на ум,
чтобы вытащить тебя оттуда.
Правда? А может стоило сказать:
"Эй, Кэролайн,
я беспокоюсь о том, что может
случиться сегодня вечером.
Так может тебе просто пойти домой
и посмотреть "Танцы со звездами"?
И если бы ты знала,
что все твои друзья
собираются вместе
выступить против Клауса,
ты бы ушла?
Нет.
Ну вот.
Я спас тебя от собственного упрямства.
Это не смешно, Тайлер!
Как я могу быть с тобой,
когда ты ему всецело предан?
Мне нужно, чтобы ты поняла, Кэролайн.
Что поняла?
Что ты теперь один из плохих парней?
Поняла, что теперь это то, кто я есть.
И я ничего не могу с этим поделать.
Клауса нельзя убить.
Меня нельзя вылечить.
Пойми, что я с этим смирился.
Но как ты с этим смирился?
Потому что так лучше.
Мне не нужно перекидываться, Кэролайн.
Только если я сам захочу.
Я больше никогда не испытаю эту боль.
И если преданность Клаусу - это цена,
которую я должен заплатить,
пусть так и будет.
Но ты ведь теперь
не можешь себя контролировать.
Я и раньше не мог.
Меня контролировала полная луна.
Мы через многое прошли,
и ты постоянно была рядом.
Не оставляй меня сейчас.
Тайлер...
Ясно.
Я просто...
Я понял.
Как это произошло?
Мы все продумали, Елена!
У Клауса были гибриды.
Майкл обратил их на нашу.
Мы привели Кэтрин,
чтобы тебе ничто не угрожало.
Мы были готовы ко всему,
что могло пойти не так.
Я не понимаю.
Стефан больше всего на свете
хотел смерти Клауса.
На это мы и расчитывали.
Мы просчитались.
Где Кэтрин?
Она сбежала, как обычно.
Как только все пошло не так.
Разве её можно винить?
Клаус уничтожил бы ее.
Он был у меня, Елена.
Клаус.
Все могло закончиться!
Эй...
Дэймон, эй...
Послушай меня.
Мы это переживем.
Мы всегда это делаем.
Поверь мне.
Мы никогда не вернем Стефана.
Ты ведь это знаешь, да?
Тогда мы позволим ему уйти. Хорошо?
Мы должны его отпустить.
Тебе не интересно послушать
почему мы облажались,
а, Кэтрин?
Я просто звоню, чтобы попрощаться.
Я не знаю, что тебе сказать.
У тебя был хороший план, Дэймон.
А я нечасто такое говорю.
Меня сейчас это не сильно утешает.
Ты опять собираешься скрываться?
Ну, у меня хотя бы жизнь весёлая.
Прощай, Дэймон.
Береги себя, Кэтрин.
Он не знает, почему все пошло не так.
Он не должен знать.
Отсюда доберёшься?
Мне нужно, чтобы между мной и Клаусом
оказалось не меньше миллиона миль,
и как можно скорее.
Стефан...
Стефан.
Елена.
Не совсем.
У меня есть несколько минут,
пока они не поймут, что меня нет на вечеринке.
Похоже, ты нервничаешь.
Я не нервничаю.
Ты мне просто не нравишься.
Люди охотились за мной тысячу лет,
и я всегда был на шаг впереди.
Поэтому, чтобы ты ни замышляла,
давай, покажи, на что способна.
У тебя ничего не выйдет.
Не потому, что я перестану пытаться.
Так что скажи Дэймону,
чтобы вел себя хорошо сегодня.
Потому что если я умру,
я уже удостоверился,
что он умрёт вместе со мной.
Даже после моей смерти
гибриды будут исполнять приказ.
Поэтому убьёшь меня - убьёшь и его.
Откуда ты знала,
что я остановлю Дэймона?
Ниоткуда.
Просто надеялась, что ты захочешь.
Если Клауса убьют,
он утащит Дэймона за собой.
Нужно переделать план.
И столкнуться с гневом Майкла?
Нам всем крышка.
Слушай, я знаю, ты отключил свою человечность,
и что тебе все равно.
Но есть только один выход.
И что же это?
Чувства, Стефан.
Желание спасти жизнь Дэймону.
Я возвращаюсь на вечеринку,
и я вижу этот план насквозь.
Клаус умрет и мы будем свободны.
Но тогда Дэймон умрёт.
Твой брат умрёт, Стефан.
Если только ты что-нибудь не предпримешь.
Ты хотела смерти Клауса 500 лет.
Зачем рисковать ради того,
чтобы Дэймон остался жив?
Я не пыталась спасти жизнь Дэймона, Стефан.
Я пыталась спасти твою.
Твоя человечность.
Давай просто скажем,
что старый ты мне нравился больше.
Не.
Брось, Кэтрин, тебе всегда было
плевать на всех, кроме себя.
Всегда.
Мы с тобой оба знаем, что это неправда.
Я любила тебя.
И Дэймона я тоже любила.
Человечность - величайшая слабость вампира.
И неважно, как легко её отключить,
она все равно ищет путь обратно.
Иногда я ей это позволяю.
Но не целиком.
Я не хочу.
Не после всего, что я натворил.
Конечно, ты не хочешь.
Но если ты не позволишь себе чувствовать,
ты не сможешь сделать то, что нужно сделать.
Что?
Разозлиться.
Ребекка, где ты?
Сними трубку, дорогая.
Папочка мертв.
Время воссоединиться с семьей.
Стефан. Уже соскучился?
Я просто звоню, чтобы
поблагодарить тебя за мою свободу.
Мне хочется верить, что я - человек слова.
Более или менее.
Дело в том, что цена слишком высока.
Ты всё у меня отнял, Клаус.
Пусть прошлое останется в прошлом.
Поверь, обиды забываются.
А знаешь, что никогда не забывается?
Месть.
Нет!
В чем дело, Клаус?
Что-то потерял?
Что ты делаешь?
Я просто наслаждаюсь свободой.
Я убью всех, с кем ты когда-либо встречался.
Сделаешь это, и больше
никогда не увидишь свою семью.
Я удивлен, Клаус.
Ты был на шаг впереди тысячу лет.
А к этому оказался не готов?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21681/77272
Переводчики: CHAOS, sheypa