Ранее в "Дневниках вампира"...
Единственное в тебе, что сильнее,
чем жажда крови,
это любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя.
Отключи чувства!
- Что ты сделал?
- Я исправил его.
Борись за это.
Почувствуй хоть что-нибудь, Стефан.
Потому что если ты не сделаешь этого,
ты потеряешь меня навсегда.
Я слышал о тебе.
Сумасшедший, импульсивный вампир,
влюбленный в девушку
своего брата.
Пока Клаус жив, я делаю то,
что он мне говорит.
Какого черта ты сделал?
Он заслужил свою свободу.
Он был у меня в руках.
Все уже могло быть кончено.
Мы переживем это.
Мы никогда не вернем Стефана.
Тогда мы его отпустим.
- И что теперь?
- Теперь я воссоединю свою семью.
Имеешь в виду людей,
которых возишь в этих гробах?
Что случилось, Клаус?
Я убью тебя и всех, кого ты когда-либо знал.
Сделай это, и никогда больше
не увидишь свою семью.
Извини.
Мне стоило смотреть, куда я иду.
Не переживай.
Хорошего дня.
Кажется, я схожу с ума.
У меня постоянная паранойя.
И не без причины.
Клаус где-то здесь и, он знает,
что ты пыталась убить его.
Почему же он еще не начал действовать?
Еще ничего не сделал, ничего...
Я просто медленно схожу с ума.
Добро пожаловать в клуб.
Каждый раз, когда я закрываю глаза,
мне снится один и тот же кошмар.
- Один и тот же?
- Да.
4 гроба. Клаус в одном из них.
Странно.
Что если это... не просто сон?
Что если это что-то типа сна ведьмы?
Это все из-за стресса.
Что со Стефаном?
Он предал нас, Бонни.
Стефана, которого мы все знали, больше нет.
Как Деймон с этим справляется?
Деймон это ...
Деймон.
Ну, у тебя есть выбор ...
Кровавая Мэри, отвертка.
На завтрак спиртное.
Давай, Рик.
Я не могу все это выпить один.
То есть я могу, но тогда...
Кто-то разденется.
О, чувак.
Не могу поверить, ты заставляешь меня пить в одиночку.
Я занят.
Канун Клаусогеддона.
Ты делаешь домашку?
Тебя это может шокировать,
но я здесь не для того,
чтобы тусить с тобой.
Я здесь, чтобы повидать Джереми,
опаздывающего  на свою смену.
Что за дети.
Где их ценности?
Это его работа.
Скопировал прямо
из интернета.
Даже не пытался скрыть это.
Ох. Кто-то попал.
Вы говорите, что ждете Джереми...
Джереми Гилберта?
Да. Его уволили на прошлой неделе.
Упс!
Отличный выстрел.
Так в чем смысл, еще раз?
Смысл в том, что я злюсь на Кэролайн
а Бонни надрала тебе задницу.
И наш план -
Напиться и пострелять.
Глубоко.
Если Аларик узнает, что я взял арбалет,
он использует его на мне.
В чем дело?
Он что, твой опекун теперь?
Что-то типа.
Я думаю он чувствует ответственность за нас.
Тебе он нравится?
Да. Да. Он мне нравится.
Эй! Не хочешь уйти из под стрелы?
Я гибрид, Гилберт.
Ты не можешь убить меня, пока не отрубишь
голову или не вырвешь сердце.
И ты не собираешься делать это
с тем арбалетом хромой задницы.
Продолжай.
Стреляй.
Если ты только не думаешь,
что можешь ударить меня.
Джереми, как только услышишь, перезвони.
Ты злая, когда сердишься.
Я не злюсь.
Я просто... беспокоюсь.
Почему?
Я думаю, он переживет, Елена.
Он растет.
С того момента как Бонни с ним порвала, он стал таким переменчивым.
Он не с кем почти не разговаривает.
Он просто обычный подросток.
Который видит призраков и потерял всех,
кто был ему дорог.
Не всех. У него все еще есть ты.
Ты в порядке?
Почему ты думаешь,
что нет?
Ты уже днем пьян.
Просто это не
твоя привлекательная сторона.
Оу. Так какая же моя самая привлекательная сторона?
Я  не говорю, что у тебя
есть привлекательные стороны.
Я просто..
Говорю, что это самая непривлекательная.
Принято к сведению. Посмотрим,
смогу ли я что-нибудь улучшить.
Не обращайте на меня внимания.
О, Клаус.
Ты собираешься сделать это в "Грилле",
на виду у всех?
Это немного ниже
тебя,тебе не кажется?
Не понимаю, о чем ты?
Я просто зашел в ближайший бар.
Выпить с другом.
Иди пока походи, Тони.
Я удивлён, что
ты слоняешься рядом с городом.
Достаточно долго для счастливого часа.
Мне кажется, моя сестра пропала.
Мне нужно это уладить.
Симпатичная блондинка-бомба.
Не составит особого труда ее найти.
Правда в том, что
мне начал нравиться этот город.
Думаю, я бы остался жить здесь.
Мне кажется, тебе интересно, как
это может повлиять на тебя?
И мой ответ.
В большой степени.
До тех пор пока я получаю, что хочу и
все ведут себя хорошо,
вы можете продолжать свое существование
как хотите.
Даю слово.
Что же еще тебе нужно?
Ну, для начала,
ты можешь мне подсказать,
где я могу найти Стефана.
Стефан улизнул из города,
как только спас тебя.
Что ж, жаль.
Твой брат украл у меня кое-что.
Мне нужно его найти и вернуть то, что принадлежит мне.
Звучит как проблема Клауса
и Стефана.
Ну, это понятие растяжимое, дорогая.
Привет, Бонни.
Стефан.
- Ты за мной следил?
- Да.
Это было несложно.
Тебе следует быть более осторожной.
Что ты от меня хочешь?
Расслабься.Мне просто нужна твоя помощь.
Зачем мне тебе помогать?
Елена сказала, что ты спас
Клаусу жизнь.
Позволь мне раскрыть тебе маленький секрет о Клаусе.
Все это время он возил свою семью с собой.
Заколотую и хранимую в гробах.
И сейчас. Они у меня.
И мне нужна твоя помощь,
чтобы спрятать их.
Ты спятил.
Ты его разозлишь еще больше.
Единственная его слабость - это семья.
Пока они у меня,
я могу его уничтожить.
У меня недостаточно силы
для того,чтобы спрятать четырех Древних.
Ты ведьма, и ненавидишь Клауса.
Я знаю, что ты можешь что-нибудь
придумать.
Ты готова?
Вампиры, гибриды и древние.
Нет проблем.
Мой бунтующий брат.
Я волнуюсь.
Доказательство того,
что ты до сих пор человек.
Вовремя.
Мы как раз готовим.
Прости.
Я забежал на минутку.
Оу, я думал, мы посидим вместе.
Покушаем вместе, как
любая нормальная семья.
- Почему?
- Может потому что тебя уволили.
И ты никому не сказал.
Слушайте, мы можем разобраться с этим позже?
У меня планы с Тайлером.
Он ждет снаружи.
Стой.
С каких пор ты тусуешься с Тайлером Локвудом?
Не знаю.Это что, так важно?
Да, Джереми, это важно.
Он подчиняется Клаусу.
Он опасен.
Он тебя слышит.
Он за дверью.
Кроме того из всех людей
ТЫ собираешься учить меня,
с кем я могу и не могу общаться?
Почему ты так говоришь?
Все равно. Это не хорошо.
Тайлер ждет.
Нет. Нет, нет.
Ты никуда не пойдешь,
особенно с Тайлером.
Я  с ней согласен, Джер.
Извини.
Ладно.Отлично.
Хотите,чтобы я остался?
Давайте тогда останемся все дома.
Эй, Тайлер, заходи.
Джереми...
Думаю,самое время нам выпить,
как считаешь?
Я бы сказал, уже давно пора.
Что ж, ты был так занят своими заговорами и ингригами.
Ну ты же меня знаешь.
Я никогда не упущу шанс спланировать грандиозный провал.
Не будь так строг к себе.
Кто мог предположить, что
твой брат предаст тебя?
Ты знаешь, твоя сестра недалеко от него ушла по отношению к своему брату.
Да, в общем,
она  непостоянна.
И ты говоришь, что понятия не имеешь, где она находится?
Так всегда происходит с младшими братьями и сестрами.
Просто...никогда
не знаешь, что они собираются предпринять.
Выпьешь?
Спасибо.
Это странно.
Гибриды Клауса преследуют меня,
а сейчас ты просто сидишь на моей кухне.
Знаешь, может мне лучше уйти.
Нет, останься. Ты ничего не делаешь.
Разве что, ну знаешь ,должен
отчитываться перед своим гибридо-господином.
Это не так, Елена.
Скажи мне, Тайлер...
В чем разница
между  внушением и служением?
Внушение..это просто контроль разума,
как гипноз.
А служение это...
это верность.
Ты делаешь что-то, потому что
веришь,что это правильно.
Ты веришь, что служение Клаусу - это правильно?
Я не служу ему.
Клаус освободил меня от проклятия, которое разрушало мою жизнь.
Я должен ему за это.
А что если он попросит тебя...
Броситься с моста?
Он не попросит.
А даже если бы и  попросил,
Со мной все будет в порядке. Я гибрид.
Ладно. А что, если он попросит тебя
вырвать твое собственное сердце?
И еще раз, он этого не сделает.
А что ,если бы сделал?
Не знаю.
Тогда я бы вырвал свое сердце.
Вы, ребята, совсем как Кэролайн.
Беситесь из-за того,
чего не понимаете.
Ты прав, Тайлер.
Я не понимаю.
Клаус терроризировал каждого из нас,
а ты просто слепо верен ему.
Ты преувеличиваешь.
Я все еще могу сам принимать решения.
За тебя.
До дна
Знаешь, у нас с тобой довольно много общего.
- Действительно?
Ну, да.Возможно мы можем...
Сплотиться на почве ненависти к моему брату?
Почему ты так зол на него?
Он украл что-то?
Моя семью. Древних.
Я заколол их и поместил в гробы
в ожидании дня, когда наступит
подходящий момент разбудить их.
А он взял и стырил все.
Конечно он сделал.
Ого, сколько шума, молодец мой младший братец!!
Я буду рад найти его.
Просто беда в том, что
я делаю это не для тебя.
Ты знаешь, твой напиток воняет вербеной,
так что я не могу внушить тебе.
Нет смысла убивать тебя,
потому что ты единственный, кто может
достать то, что мне нужно. И еще, это может выглядеть как
приказ.
Возможно я выразился недостаточно ясно,
когда сказал тебе найти Стефана.
Хорошо.
Кажется люди реагируют лучше на проявление насилия.
Почему бы  не воспользоваться этим
в качестве демонстрации моих способностей .
Вот и он.
Итак, эта вещь, которую я сказал тебе сделать.
Почему бы тебе не пойти
и не заняться этим?
Что это было?
Ничего.
Мне нужно идти.
Спасибо за предложение пообедать,
но в другой раз...
Эм.
Ну, это многое объясняет.
Так,Тайлер Локвуд -
Лунатик, который может проникать в наш дом.
Я имею ввиду, что вся эта связь с создателем
- чушь полнейшая.
Я не думаю, что
он полностью осознает
то, что он делает.
У него ... своя странная логика.
Что ж, отлично. Это прекрасное влияние на тебя, Джер.
Джереми?
Это его кольцо.
Куда он делся?
Джереми?
Что он делает?
О, Боже. Джереми!
Джереми! Джереми, беги!
И снова я врезаюсь в людей.
Это гибрид Клауса.
С ним все будет в порядке. Как ты?
Я не понимаю.
Кто тебе звонил?
Это был Клаус.
Ты был под внушением, Джер.
Мы должны затащить его внутрь. Помоги мне.
Заставь мужчин открыть эту стену.
Нам нужно солнце.
Я хочу крепость, а не подземелье.
Это он.Человек  часа.
Все прошло нормально?
Тонни переехал Аларика вместо Джереми..какая разница, яблоки, апельсины...
Сообщение звучит так же.
Ты сказал, что посылаешь им предупреждение.
И я послал...эффективное.
Семья Елены страдает,
это мотивирует ее
дать мне то, чего я хочу.
Я не думал, что нам на самом деле придется кого-то убивать.
Тайлер, приятель.
Всё, что ты чувствуешь, это остатки совести.
Мне нужно, чтобы ты избавился от этого.
В конце дня,
человеческая жизнь становиться простым средством достижения цели...
Наши средства на нашей стороне.
Тебе бы не мешало бы помнить об этом.
Как он?
Он мертв, но на нем было кольцо.
Гибрид Клауса сбил его. Сейчас мы просто ждем.
Джереми, почему ты не носишь вербену?
Я не знаю.
Это был Тайлер.
Это должно было случиться.
Поэтому он с тобой общался,
чтобы лишить тебе вербены.
Клаус пытается нам что-то этим сказать.
Он хочет, чтобы мы нашли Стефана,
который украл гробы всех его мертвых членов семьи.
- Гробы?
- Да.
Все что мы должны сделать - это найти 4 гроба
и вуаля,
никто из твоего рождественского семейного списка не умрет.
Погоди, это и есть твой большой план
выкрасть обратно 4 мертвых древних.
Тогда этот гибрид не убьет меня.
И всех, кого мы знаем.
- У тебя есть идея получше?
- Да.
Давайте сматываться отсюда.
Собрать сумки и уехать.
Эй, Джереми, успокойся.
Нет. Нет, я не собираюсь успокаиваться, Елена.
Это присходит постоянно и неважно
что мы делаем.
Ты беспокоишься о школе и моей работе.
Ну и что.
Никто из нас не выберется из города живым.
Он сказал, что хочет вернуть семью.
Нет. Нет, я знаю, о чем ты думаешь.
Ответ нет.
Если мы отдадим ему Ребекку.
Тогда Клаус воскресит ее.
Первое, что она сделает - убьет тебя.
А потом поджарит тебя на угольках. Не, не выход.
Гробы Клауса.
Сколько ты сказал их было?
Елена? Да
Клаус ищет 4 гроба, прямо как в твоем сне.
Я думаю, это не просто стресс.
Елена, не впутывайся в это.
Чего бы не хотел Клаус, держись от этого как можно дальше.
Клаус не позволит мне. Бонни...
Он пытался убить Джереми.
Что ты хочешь от меня?
Нам нужно найти Стефана.
Слушай, я знаю, ты не думаешь,
что твое "узнающее-местонахождение-заклинание" еще работает,
но мы должны хотя бы попытаться.
Нам ненужно это заклинание.
Бони говорит, что это место утратило всю свою магическую силу.
Мертвые ведьмы были злы на нее за то, что она вернула Джереми жизнь.
Я полагаю, сейчас у них есть что-то, что они хотят, чтобы она узнала.
Вот почему я ненавижу ведьм. Такие непостоянные,
пассивно - агрессивные.
Стефан?
Давай, Стеф. Выходи уже.
Серьезно?
Что?
Духи ведьм не большие фанаты
и они используют свои фокусы,
чтобы подпортить мое кольцо.
- Тогда подожди снаружи.
- Елена...
Я не уйду пока не узнаю, здесь ли он.
Стефан?
Уходи.
Ты не должна здесь быть, Елена.
Стефан, мне нужна твоя помощь.
Бонни сказала, что ты будешь здесь.
Бонни не умеет хранить секреты.
Послушай, ты должен отдать
Клаусу его семью обратно.
Ну, на самом деле
Клаус внушил Джереми броситься под машину.
Неужели ты не понимаешь?
Стефан, он не остановится, пока не получит то, чего хочет...
Елена, перестань говорить.
Я не отдам  Клаусу ничего.
Ты слышишь меня!?
Он убьет Джереми.
Это не моя проблема.
Да пошел ты к черту!
Это прошло не очень хорошо.
Даже не пытайся, Деймон.
Позволь мне с ним поговорить.
Ты не можешь войти внутрь.
Ведьмы не позволят тебе.
Вот.
Возьми ключи от моей машины.
Иди разбирайся со своим братом.
А я разберусь со своим.
Вау.
Это было впечатляюще.
Но гробы не здесь,
так что ты может уходить сейчас.
Мне плевать на эти гробы.
Мы должны поговорить.
Ладно.
Давай поговорим.
С тобой никогда не бывает легко, верно?
Это за то, что испортил мой план.
Ты не дал мне убить Клауса,
и украл его семью. Зачем?
Это не имеет смысла.
Ответь мне!
Кусочек за кусочком,
Клаус отнял у меня все.
Я делаю то же самое с ним.
Но он был у меня в руках, Стефан!
- Зачем ты все испортил?
- Я спасал тебя!
Что?
Нет. Ни за что.
Ты сделал это не для меня.
Он был на шаг впереди нас.
Если бы Клаус умер, его гибриды убили бы тебя.
Когда ты наконец поймешь?
Прекрати спасать меня.
Не делай этого, Джереми.
Почему, нет? Ты воткнул мне ножь в спину,
я воткну тебе.
Я не предавал тебя.
Ты общался со мной
чтобы я не принимал вербену?
Клаус попросил меня об этом.
Я не мог подумать, что он хочет убить тебя.
Это Клаус, Тайлер.
Что по-твоему должно было произойти?
Ему на тебя плевать.
Всё, что он хочет это получить его семью назад.
Какого черта!
Каждый раз, когда Клаус чего-то хочет, для кого-нибудь это заканчивается смертью.
Подумай об этом в следующий раз,
перед тем как слепо ему подчиниться.
Джер, тебе нужно пойти домой.
Оставайся внутри.
Клаус не остановится,
пока не вернет все гробы.
Он не закончил с тобой.
Рик.
Когда ты вернулся к жизни?
Только несколько минут назад.
Как Джереми?
Ненавидит меня.
Ненавидит жизнь. Ненавидит жизнь,
в которой ...
у нас даже не может быть семейного обеда.
Чтобы кто-нибудь не умер перед десертом. Ты в порядке?
Господи.
Что-то не так. Кольцо.
Рик.
Что случилось?
Он попал под машину и кашляет кровью.
Осмотри его.
Пульс нитевидный и слабый.
Похоже, внутреннее кровотечение.
Мы должны забрать его в больницу.
Идем.
Давайте не будем говорить, что мы сделали.
Почему бы вам  двоим не встретиться с нами
В больнице?
Что?
Нет, нет, нет, нет. Подождите.
Нет, подожите. Вы дожны ему помочь.
Что ты делаешь?
Ты все еще можешь спасти ему жизнь, Елена.
Вот. Возьми мою кровь.
Но...
Я не могу войти.
Ты должна пригласить меня.
Нет. Зачем ты это делаешь?
Клаус просил вернуть ему его семью.
Ты не справилась.
Рик!
О боже, Рик.
Я здесь.
Эй, эй, посмотри.
Ты могла бы пригласить меня,  Елена.
- Джереми.
- Он еще не умер.
Куда ты собираешься?
Что ты делаешь?
Теперь он мертв.
Мы должны отвезти Аларика в больницу,сейчас же.
Знаешь, чего я не могу понять?
Зачем ты спас меня?
Это была любовь брата смешанная с чувством вины?
Включить,
или выключить?
А тебе не нужно быть в другом месте, Деймон?
Ах, отклонение.
Это не сработает на мне.
Я это изобрел.
Мы закончили. Может просто уйдешь?
Нет, пока не скажешь, почему спас меня.
Ты должен мне.
Я ничего тебе не должен.
Хорошо.
Следующий вопрос.
Почему ты украл гробы?
Поскольку семья Клауса - та
слабость , которую я могу использовать против него.
Использовать против него
чтобы сделать что?
Ты не собираешься его убивать.
Знаешь, откуда я это знаю?
Потому что был только один способ
убить его,
а ты  все испортил, чтобы спасти меня.
Ты ошибаешься, Деймон.
Клаус не сможет жить вечно.
Есть и другой выход, должен быть.
Справедливо..
Что бы ты ни делал, я хочу быть в игре.
Мне не нужна твоя помощь.
Да ну? Последний раз, когда я проверял..
ты прятался в доме с привидениями
Я сам этим займусь, Деймон.
Если ты идешь за Клаусом, тебе надо быть более ожесточенным и хитрым.
В этом я гораздо лучше тебя.
Давай же, брат.
Что скажешь?
Если ты собираешься продолжать
спасать мне жизнь,
по крайней мере делай это по стоящей причине.
Хочешь со мной, а?
Ладно.Но это будем только ты и я .
Елена останется в стороне от этого.
Идет.
Иди за мной.
Погоди.Я не настолько...
Добр пожаловать.
Не волнуйся, Деймон.
Мы все хотим одного и того же.
Посмотри.
Что?
У Клауса аллергия на пыль?
Посмотри еще раз.
Духи ведьм ненавидят Клауса
так же сильно, как и мы.
Они используют свои силы,
чтобы прятать гробы.
Значит если он придет в дом...
Он не сможет их найти.
Мистер Зальцман, что вы делаете?
Вам следует отдыхать.
Ох, я больше парень ,гуляющий туда-сюда.
Мне нужно что-то подписать?
Внутреннее кровотечение,3 сломанных ребра и тяжелое сотрясение мозга.
Я понятия не имею ,каким образом
вы сейчас стоите на ногах,
но мне нужно провести еще несколько анализов.
Вообще-то, мне сейчас нужно уйти.
Но спасибо, Доктор...
Фэлл.
Но пациенты, которые следуют моим советам,
могут называть меня Мередит.
Что ж, я ценю вашу помощь, доктор Фелл.
Мистер Зольцман...
В чём  Ваш секрет?
Ангел-Хранитель, или вы продали душу дьяволу?
И то и другое.
Спасибо, что пришел.
Я надеюсь у тебя есть новости о Стефане.
Я не смогла его найти.
Но у меня есть кое-что еще.
Моя бедная сестра.
Её нельзя оставить одну и на минуту
У тебя есть Ребекка.
Сделка есть сделка.
Жизнь моей сестры в обмен на твоего брата?
Да. Я бы сказал, что это сделка.
Считай ее выполненной.
Ты должен знать
Это я воткнула ей кинжал.
Когда она проснется, она придет за мной.
Я могу управлять Ребеккой.
К тому же, мне все еще нужна твоя помощь, чтобы найти Стефана.
Я сказала тебе,
я не знаю где он.
Ты лжешь.
К счастью,
У тебя бесчисленное количество близких людей.
Если я не найду свою семью,
Вопрос, который ты себе будешь задавать,
кто умрет следующим?
Бонни? Кэролайн?
Деймон?
Это только вопрос времени, когда Стефан отдаст мне то, что я хочу.
Я его больше не волную.
Ты позаботился об этом.
Ты превратил его в монстра.
Теперь он твоя проблема.
И, чтобы ты знал,
я не единственная, кого хочет убить Ребека.
Она знает, что ты сделал со своей матерью.
Она знает, что ты убил ее.
Выход найдешь сам.
Кольцо вернуло тебя к жизни,
но не вылечило тебя.
Это значит оно сломано?
Я не знаю.
Раньше такого не случалось.
Мне кажется, что я должен поблагодарить Деймона за кровь.
За то,что я до сих пор жив.
он просил передать, что с тебя выпивка.
Это забавно.
Лучше бы у меня была травма.
Эй, Джереми?
Ты в порядке?
Почему я не был бы?
Я выстрелил гибриду в спину
и отсек его голову тесаком.
Что?
Ты можешь поговорить со мной об этом. Ты знаешь это, да?
Что такого ты мне можешь сказать, чего я еще сам не знаю?..
Вот такая она жизнь.
Это хреново. Но мне нужно привыкнуть.
Ты избавился от него?
Да.
Безголовый гибрид Тони
сейчас на дне карьера Стивенс.
Что насчет Аларика?
О нем тоже позаботился.
Он будет в порядке.
Как ты?
Я думаю, я избавилась от большинства
крови на крыльце.
Елена.
Посмотри на меня.
Все будет хорошо.
Я должна расказать тебе кое о чём.
Я заключила сделку с Клаусом.
Я отдала ему Ребекку.
Что?
Нет, нет. Нет.
Ты не могла этого сделать.
Она прийдет сюда и попытается убить тебя.
Нет, не придет.
Клаус не позволит ей, потому что я нужна ему.
И что, ты вдруг стала ему доверять?
Нет, я не доверяю ему.
Но разве есть у меня другой выбор?
Я не доверяю Стефану.
Ты думаешь что он просто возьмет и откажется от гробов?
Мой брат...
Вроде как  начал свою игру.
Да, а мой братец только что отсек кому-то голову.
Это не правильно.
Это не справедливо. Ему 16.
Он не должен так жить.
Елена.
Должно быть иначе.
Я должна исправить это
Мы сделаем это.
Мы будем.
Хорошо?
Вот и мы, Ребекка.
Дом, милый дом.
И прошло только 1 000 лет.
И подумать только,
я рассчитывал, что ты будешь здесь со мной.
Но это все разрушено сейчас, не так ли?
Мне очень жаль.
Сестра.
Мы встретимся снова в один прекрасный день.
Эй. Мы можем поговорить?
Что же мне теперь делать?
Я думала о том, что ты сказал ранее,
о том что мы должны собраться и уехать.
Елена я не имел ввиду ничего такого.
Ты был прав.
Ты не должен отказываться от нормальной жизни.
Из-за меня.
Что происходит?
Твоя сестра считает, что у нас должен состояться
немного другой разговор.
Вот в чем дело, Джереми.
Ты ненадолго уедешь из города.
Надолго.
Ты будешь жить у друзей
семьи в Денвере.
Пойдешь в новую школу,
познакомишься с новыми девушками...
Живыми девушками.
Будешь пить пиво,
займешься рисованием.
Сможешь делать все, что захочешь.
Скажи ему, чтобы он оставил Мистик Фолс позади
и никогда не задумывался больше об этом.
Ты оставишь Мистик Фолс позади
и никогда больше не будешь думать об этом.
У тебя будет лучшая жизнь, Джереми.
Это то, что мне снилось.
Не старайся. Он не откроется.
Что ты имеешь ввиду,он заперт?
Нет. Он просто не откроется.
Я уже все испробовал.
Паяльной лампой,топором,ломом.
Я не могу даже царапины сделать.
Это значит, что он закрыт при помощи заклинания.
Ты имеешь ввиду что все так и должно оставаться.
Ты сказала, что хочешь, чтобы он страдал.
Ведьмы привели меня сюда по какой-то причине.
Я думаю, что ответ находится в этом гробу.
Я чувствую себя ужасным человеком.
Ты только что спасла его жизнь, Елена.
Поверь мне..
Отчуждение это плохо.
Быть мертвым еще хуже.
Просто не могу прекратить думать
о том, что произошло.
В последний раз, я попросила тебя внушить ему.
Он узнал, и он преодолел это.
Опять же, он не мертв, Елена.
Джереми повезло, что у него есть такая сестра, как ты.
Спасибо.
Нет проблем.
Не только за это, Деймон.
За все.
Я не знаю, что бы я делала,
если бы тебя не было рядом.
Ты должна знать,  Елена.
Стефан не кинул нас.
Он предал нас, но у него была весомая причина.
Какая?
Он спас Клауса, чтобы спасти меня.
Затем он украл
гробы, чтобы свести счеты.
Деймон, если он сделал это,
чтобы защитить тебя , значит...
Почему он это сделал, что это вообще означает?
И что это точно может означать?
Что это значит?
Это значит, что я идиот.
Потому что я на миг подумал,
что мне больше не придется
чувствовать себя виноватым.
О чем ты? Виноватым в чем?
За то, что я хочу того, чего хочу.
Деймон...
Нет, я знаю.
Поверь мне, я понимаю.
Девушка моего брата и все такое.
Нет, нет. Знаешь что?
Если я и собираюсь чувствовать вину,
то только за это.
Спокойной ночи.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/24799/82552
Переводчики: marco_msu, Cathriona, KreativGirl, rishik5, , funny_cucumber, Alena_Shily
kristia55555, milkasmd, SelenaCyrus007
ArturSteve, zhuravlik, noob01, 89600411306, Alexis16, ViViV, suffering
adileteo, 3BEPb__666, MyraSalvatore, Barby_Klaus, kateheilig
krytaiababa, Angellina, Ollie, dr_daymos, doxic_97, Krissti, Ashley_Milk
Loca_Chokaloca, Anuta1505, lylochka, gordinskaya
bov364, Anistoriel, natatja, rita1994, anch3012, yulka78