Раннее в сериале ...
Единственное в тебе, что сильнее чем жажда крови
это любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя.
Выключай!
- Что ты наделал ?
- Я исправил его.
Борись с этим. Почувствуй что-нибудь. Что угодно, Стефан.
Иначе, ты потеряешь меня навсегда.
Я слышал о тебе. Безумный, импульсивный вампир.
Влюбленный в девушку своего брата.
Пока Клаус жив, я выполняю его приказы.
Ты какого черта натворил ?
Он заработал себе свободу.
Клаус был у меня в руках. Это все уже могло закончиться.
Мы переживем это.
Но мы никогда уже не вернем Стефана.
Тогда мы позволим ему уйти.
- И что теперь ?
- Теперь, я воссоединюсь со своей семьей.
Ты имеешь в виду тех людей, кого ты повсюду таскаешь за собой в гробах?
В чем дело Клаус?
Потерял что-нибудь?
Я убью тебя и всех твоих знакомых.
Сделаешь это и в жизни больше свою семейку не увидишь.
Извините.
Мне следовало смотреть за дорогой.
Не беспокойтесь.
Хорошего дня.
Мне кажется, я схожу с ума.
У меня постоянная паранойя.
Ничего удивительного.
Клаус все еще поблизости, и он знает, что ты пыталась убить его.
Почему он ничего не предпринимает?
От него нет никакого знака, ничего.
Я начинаю потихоньку с ума сходить.
Я тебя понимаю.
Каждый раз, закрывая глаза,
у меня повторяется один и тот же кошмар.
- Один и тот же сон?
- Да.
4 гроба. В одном из них лежит Клаус. Это жутковато.
А что если это не просто ... сон ?
А что если это, ну знаешь, ведьминский сон?
Это просто стресс.
Я справлюсь.
А что там насчет Стефана?
Есть какие-нибудь весточки?
Он предал нас, Бонни.
Стефан, которого мы знали исчез.
Как Деймон справляется с этим?
Деймон...
Как Деймон.
Выбирай ...
Кровавая Мэри, отвертка.
Завтракаем с бутылкой.
Давай Рик.
Я не осилю все в одиночку.
Нет, я бы конечно мог, но
Кому-то тогда придется раздеться.
Боже.
Не могу поверить, ты заставляешь меня пить в одиночку.
Я занят.
Сейчас канун Клаусагеддона.
Ты делаешь домашку?
Это может шокировать,
но я здесь не для того, чтобы тусить с тобой.
Я хотел увидеть Джереми, который
уже на час опаздывает на свою смену.
Что за дети пошли?
Ни с чем не считаются.
Вот его работа за полсеместра.
Полностью скопировано из интернета.
Даже не попытался скрыть это.
Оу, кто-то попал.
Вы сказали, что ждете Джереми ...
Джереми Гилберта?
- Да.
- Его уволили на прошлой неделе.
Отличный выстрел.
Повтори-ка, а зачем все это?
Это все потому, что я злюсь на Кэролайн,
а тебя бросила Бонни.
Смысл в том,
чтобы напиться и пострелять.
Глубокий.
Если Аларик узнает, что я взял это
то он использует его на мне же.
Что у вас там с ним?
Он теперь, что-то вроде твоего опекуна?
Что-то вроде. Мне кажется, он чувствует
себя ответственным за нас.
Он тебе нравится?
Да. Да. Он мне нравится.
Отойди-ка, я выстрелю.
Я гибрид, Гилберт.
Ты не можешь убить меня, только если
не оторвешь мне голову, или вырвешь мне сердце.
А этим арбалетиком ты этого не сделаешь.
Давай.
Попробуй.
Если только ты не думаешь, что ранишь меня.
Джереми, как только получишь это сообщение : перезвони.
Невероятно.
А ты раздражительная, когда злишься.
Да я не то что злюсь.
Я просто ... волнуюсь.
Почему? Его уволили из бара?
Думаю, он сможет это пережить, Елена.
Он зациклился.
С тех пор, как Бонни бросила его, он угрюм.
Он ни с кем нормально не разговаривает.
Просто, обычный подросток.
Который видит призраков и потерял всех, кого любил.
Не всех. У него все еще есть ты.
Ты в порядке?
С чего ты взяла, что я не в порядке?
Ты пьешь днем.
И это не самый привлекательный твой образ.
А какой же мой образ самый привлекательный?
Я не говорю, что у тебя вообще есть привлекательный образ.
Я просто...
Говорю, что этот - мой наименее любимый.
Заметано. Посмотрим, смогу ли я улучшить положение.
Не возражаешь, если это сделаю я?
Ты сделаешь это прямо в гриле,
на глазах у всех?
Это немного ниже тебя, тебе не кажется?
Не понимаю, о чем ты говоришь.
Просто зашел в свой любимый бар.
Выпить с моим приятелем.
Поброди пока недалеко, хорошо, Тони?
Я удивлен ты застрял в городе.
Довольно долго для счастливого часа.
Моя сестра пропала.
Нужно разобраться с этим.
Блондинка? Сногсшибательная, сумасшедшая красотка?
Будет нетрудно ее найти.
Правда в том,
Я вырос, чтобы скорее любить
Ваш небольшой город.
Думаю, я смог бы здесь жить.
Думаю, тебе интересно, как это повлияет на тебя.
И мой ответ.
Незначительно.
До тех пор пока я получаю, что хочу и
все ведут себя хорошо,
Вы можете продолжать проживать свои
никчемные жизни так, как вы захотите.
Даю свое слово.
Чего еще ты от нас хочешь?
Что ж, для начала,
ты можешь сказать мне,где я мог бы найти Стефана
Стефан свалил из города  сразу после
того, как спас твою задницу.
Ну видишь ли это позор
Твой братец обокрал меня.
Мне нужно найти его,чтобы вернуть то,что принадлежит мне/
Похоже, это только ваша проблема.
Ну, это я расширяю рамки, дорогая.
Привет, Бонни.
Стефан
- Ты преследуешь меня?
- Да.
Это было не слишком трудно.
Тебе следует быть более осторожной.
Что ты от меня хочешь?
Расслабься.Мне просто нужна твоя помощь
С чего бы мне тебе помогать?
Елена сказала ты спас Клаусу жизнь
Дай мне рассказать маленький секрет о Клаусе.
Все это время, его семья была рядом с ним
С колом в сердце, спрятанными в гробах.
А теперь они у меня.
И мне нужна твоя помощь, что бы спрятать их.
Ты сошел с ума.
Мы только больше разозлим его.
Его семья одна их его слабостей
Пока они у меня,  я могу уничтожить его.
У меня не хватит сил спрятать четырех Древних!
Ты ведьма. Ты ненавидешь Клауса.
Я знаю, ты можешь что-то придумать.
Готова?
Вампиры, гибриды и Древние.
Без проблем
Мой бунтующий брат...
Я волнуюсь.
Доказывает, что ты все еще человек.
Как раз вовремя.Мы готовим
Извините. Я лишь на минутку забежал.
Ну, я подумал, что мы все можем остаться.
Перекусить вместе, как типичная нетипичная (нестандартная) семья.
-Почему?
-Может потому что тебя увололи
И ты никому не сказал
Послушай, давай поговорим об этом позже ?
У меня дела с Тайлером.
Он ждет меня снаружи.
Подожди
С каких это пор ты тусуешься с Тайлером Локвудом?
Не знаю. Какая разница?
Нет, Джереми, разница есть.
Он был обращен Клаусом. Он опасен.
И он так же может слышать тебя.
Он снаружи.
И кроме того, вы все собираетесь учить меня
с кем я могу общаться, а с кем нет?
что за отношение?
Все равно. Это глупо.
Тайлер ждет.
О, нет, нет, нет.
Ты никуда не пойдешь,
особенно с Тайлером.
В этом я с ней соглашусь, Джер.
Прости.
Отлично. Хорошо.
Ты хочешь, чтобы я остался здесь?
Тогда все останутся здесь.
Эй, Тайлер, заходи.
Джереми...
Думаю сейчас как раз время выпить.
Я бы сказал, ты опоздал.
Ты был так занят со своими планами и интригами.
Ты же меня знаешь... Я никогда не упущу возможности придумать план, который провалиться.
Не будь так строг к себе
Кто бы мог подумать, что твой собственный брат предаст тебя?
Ну,  я наблюдал за этим из первого ряда, когда твоя сестра лгала тебе.
Что ж, она переменчива.
И ты говоришь что у тебя нет идей где она?
Эти дела с младшими братьями и сестрами.
Ты... никогда не знаешь, что они собираются сделать.
Выпьешь?
Спасибо
Это странно
Гибрид Клауса преследует меня,
а теперь ты, ты просто сидишь в нашей кухне.
Послушай, может мне стоит уйти?
Нет, останься. Ты ничего не делаешь.
Если только тебе не нужно отчитаться перед повелителем гибридов.
Это не так, Елена.
Расскажи мне,Тайлер
Какая разница.
Между связью с хозяином и внушением?
Внушение....
Это просто контроль разума,
как гипноз
А с хозяином это...
Как вера.
Ты делаешь что-то, потомы что ты веришь, что это правильно.
То есть ты веришь, что служить Клаусу - верно?
Я не служу ему.
Клаус освободил меня от проклятия, которое разрушало мою жизнь.
Я обязан ему за это.
Что если он попросит тебя...
Спрыгнуть с моста?
Он не попросит.
А даже если и так,
Я буду в порядке. Я же гибрид.
Хорошо. А что если он прикажет вырвать собственное сердце?
- Опять же. Он не попросит.
- А что если попросит?
Я не знаю.
Тогда я вырву свое сердце.
Вы говорите как Кэролайн.
полностью перепугались из-за того чего не знаете.
Ты прав, Тайлер. Я не понимаю.
Клаус угрожает каждому из нас
а ты слепо доверяешь ему.
Вы преувеличиваете.
Я все еще могу принимать собственные решения.
За ваше здоровье, друзья.
Внизу люк
Знаешь, у нас вообще-то много общего.
-Правда?
-Да
Ну,да.Может мы можем
Связаны нашим взаимным отвращением к моему брату.
Почему ты так зол на него?
Он украл что-то?
Моя семья.Древние
Я заколол их, запечатал,
чтобы они ждали дня, когда я сочту нужным разбудить их.
И он вошёл, измученный кровью.
Конечно, он и сделал.
Какой все-таки кайфоломщик мой младший братик.
Я бы с радостью нашел его.
Только проблема в том,
что я уверен, преисподняя не работает на вас.
Ты же знаешь, твой напиток пахнет вербеной.
Поэтому я не могу внушить тебе
Нет никакого смысла убивать тебя,
потому что ты на самом деле один из самых надёжных
в получении того, что мне нужно.
И всё же, кажется,
демонстрация в порядке.
Возможно, я не достаточно точно выразился, когда сказал вам найти Стефана.
Ох,хорошо
Кажется, вы люди лучше реагируете на проявленя насилия.
Почему бы тебе не принять это, как пример моего успеха?
Он там
И так, это то, что я сказал тебе сделать.
Так, что делать я вам сказал.
Что это было?
Ничего не было.
Мне надо идти
Хм, спасибо за предложение,
но в следующий раз...
Гм.
ну,это было освещение.
О, Тайлер Локвуд.
Лунатик, у которого есть доступ к нашему дому.
Я имею введу, что всё это отцовская  связь с дикой природой.
Я думаю, Тайлер даже полностью не осознает этого.
Причина кроется за тем немногим, что он говорит.
Это...это странная логика поклонения.
Отлично. Это самое лучшее влияние для тебя, Джер.
Джереми?
Это его кольцо.
Куда он пошел?
Джереми?
Что он делает?
Господи, Джереми!
Джереми! Джереми, беги!
И вот опять я врезаюсь в людей.
Это гибрид Клауса.
С ним все будет нормально. Ты впорядке?
Я не понимаю.
Кто звонил тебе?
Это был Клаус
Ты был под внушением, Джереми.
Мы должны отнести его в дом. Помоги мне!
Внуши этим людям пробить эту стену.
Нам нужно солнце.
Я хочу крепость, а не подземелье.
Вот и он. Герой дня.
Все прошло как надо?
Тони сбил Аларика Вместо Джереми, но какая разница?
Они все равно поняли, что я хотел сказать.
Ты говорил,  что пошлешь им предупреждение.
Я послал... Очень эффективное предупреждение.
Семья Елены старадает
у нее есть повод сделать то, что я хочу.
Я не думаю что на самом деле мы должны кого-то убивать
Тайлер,приятель
То что чувствуешь, это
остатки нечистой совести.
Мне нужно, что бы ты смирился с этим, хорошо?
В конце концов,
человеческая жизнь нужна  лишь для достижения цели...
наша, для достижения собственных.
Вам бы не мешало помнить об этом.
Как он?
Он мертв,но у него было свое кольцо
Гибрид Клауса сбил его. Теперь нужно просто ждать.
Джереми, почему ты не носишь вербену? где твой браслет?
Не знаю.
Это был Тайлер
Это должно было случиться.
Вот почему он зависал с тобой
Он хотел избавить тебя от вербены.
Клаус пытается донести до нас сообщение.
Он хочет, чтобы мы нашли Стефана,
который украл гробы с его мертвой семейкой.
- Гробы?
- Ага.
Так что все, что нам нужно, это найти 4 гроба
и вуаля,
никто из рождественского списка твоей семьи больше не пострадает.
Подожди, так в этом весь твой план?
Украсть обратно четырех мертвых древнейших.
Чтобы злобный гибрид не убил меня
и всех, кого мы знаем?
- Есть идеи получше?
- Да.
Давайте свалим ко всем чертям отсюда.
Пакуем чемоданы и уезжаем.
Джереми, успокойся.
Нет. Нет, Елена, я не собираюсь успокаиваться.
Это происходит каждый раз,независимо от того ,что мы делаем...
Ты постоянно печешься о моей учебе и работе. Какая разница.
Никто из нас не выберется живым из этого города.
Он говорит, что хочет вернуть свою семью назад.
Нет.Нет,я знаю о чем вы думаете.
Ответ-нет
Если мы отдадим ему Ребекку...
Да, тогда Клаус вытащит из нее кол.
Первое что она сделает это убьет тебя
Сковорода, огонь. Не вариант.
Гробы Клауса
Сколько ты говоришь там было?
Елена?Эй
Клаус ищет четыре гроба, так же как и в твоем сне.
Думаю, это был не просто стресс.
Елена, не впутывайся в это.
Что бы ни захотел Клаус, держись от этого подальше.
Клаус не позволит мне, Бонни.
Он пытался убить Джереми
Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Мы должны найти Стефана
Слушай, я знаю, ты думаешь,
что твои заклинания нахождения все еще работают,
но, по крайней мере, попытаться стоит.
Нам не нужно заклинание нахождения.
Бонни сказала, что это место потеряло всю свою энергию.
Древние ведьмы разозлились на нее за то, что она вернула к жизни Джереми
Думаю, у них есть что-то, что ей нужно знать.
Именно поэтому я ненавижу ведьм. таких ненадежных,
пассивно-агрессивных.
Стефан?
Давай, Стеф.
Olly Olly волов бесплатно.
Серьезно? До сих пор?
Что?
Духи ведьм не в восторге
и они используют свои чары, чтобы мое кольцо не защищало от солнечного света.
- Тогда подожди снаружи.
- Елена...
Я не уйду, пока знаю, что он может быть здесь.
Стефан?
Уходи.
Ты не должна быть здесь, Елена
Стефан, мне нужна твоя помощь
Бонни сказала, что ты будешь здесь
Да, Бонни хреново хранит секреты.
Слушай, ты должен вернуть Клаусу его семью
да ладно? И это то, что я должен сделать?
Клаус внушил Джереми стать перед машиной, которая ехала на полной скорости.
Ты еще не понял?
Стефан, он не собирается останавливаться пока не получит что хочет...
Елена, хватит болтать.
Я ничего не отдам Клаусу
Ты меня слушаешь?
Он собирается убить Джереми
Действительно не моя проблема
Можешь идти к черту
Все прошло не очень хорошо.
Даже не начинай, Дэймон.
Дай я поговорю с ним.
Ты не можешь войти.
Ведьмы тебя не пустят.
Вот.
Возьми мои ключи
Ты справляешься со своим братом.
Я справлюсь со своим.
Вау.
Это было впечатляюще
Но гробы не здесь.
Так что можешь валить отсюда.
Мне плевать на гробы.
Нам нужно поговорить
Ок
Давай поговорим
С тобой никогда не было легко, да?
Это за то, что разрушил мой план.
- А!
- Ты не дал мне убить Клауса,
и украл его семью.
Почему?
Это не имеет значения
Ответь мне!
Око за око
Клаус забрал у меня всё
Я делаю тоже самое с ним
Но он был в моих руках, Стефан!
-Почему ты все испортил?
-Я сделал это, чтобы спасти тебя!
Что?
Нет. Не может быть.
Ты не сделал это для меня.
Он был на шаг впереди нас.
Если бы клаус умер, его гибриды убили бы тебя.
Когда ты начнешь думать своей головой?
Прекрати спасать меня
Не делай этого, Джереми
Почему нет?
Ты ударил меня в спину, а я тебя.
Я не ударял тебя.
Ты хотел зависать со мной,
Чтобы избавить меня от вербены?
Клаус попросил меня. Я не думал, что он попытается убить тебя.
Это Клаус, Тайлер.
Что ты думал может произойти?
Ему плевать на тебя.
Все что он хочет- это вернуть себе семью.
Какого черта?
Когда Клаус чего-то хочет, кто-то умирает.
Подумай об этом в следующий раз, прежде чем слепо делать, что он скажет.
Джер, тебе лучше пойти домой.
Не выходи никуда.
Клаус не остановиться, пока не получит все гробы обратно.
Он не закончил с тобой.
Рик. Привет.
Когда ты ожил?
Всего несколько минут назад.
Как Джереми?
Ненавидит меня.
Ненавидит жизнь.
Ненавидит эту жизнь,
потому что мы даже не можем пообедать всей семьей
Без того, чтобы кто- нибудь не умер до дессерта. Ты в порядке?
О, Боже.
Что-то не так. Кольцо.
Ох. Рик, эй.
Что произошло?
Его сбила машина и он кашляет кровью.
Проверь органы.
Пульс нитевидный и слабый.
Похоже, внутреннее кровотечение.
Нужно убираться от сюда.
Давайте двигаться. Не будем, говорить что мы сделали.
Почему бы вам двоим не встретить нас в больнице?
Что?
Нет, нет , нет. Подожди.
Нет, стой. Ты должен помочь ему.
Что ты делаешь?
Ты еще можешь спасть его жизнь, Елена.
Вот. Возьми мою кровь.
Но...
Я не могу войти.
Тебе придется пригласить меня внутрь.
Нет. Зачем ты это делаешь?
Клаус попросил найти его семью.
Ты не справилась.
Рик!
О Боже,Рик.
Я здесь.
Эй.Эй,посмотри
Я бы пригласил себя, Елена.
Джереми.Он еще не умер
Куда ты идешь?
Что ты делаешь?
Теперь он мертв.
Мы должны отвести Аларика в больницу,сейчас
Ты знаешь,что я не могу понять?
Зачем спасать меня?
Была ли эта братская любовь,
или нечистая совесть,
То включить,
то выключить?
Ты нигде не должен быть, Деймон?
Отклоняешься от ответа?
На меня это не подействует.
Я это придумал.
Мы закончили.Разве вы не можете просто уйти?
Только когда ты скажешь мне почему ты спас меня
Ты должен мне это
Я ничего тебе не должен
Прекрасно.
Следующий вопрос,
зачем ты украл гробы?
Потому что семья Клауса-это его слабое место, которое я могу использовать против него.
Использовать против него что?
Ты не убьешь его.
Знаешь, откуда я это знаю?
Потому что есть только один способ убить его,
и ты все испортил, чтобы спасти меня.
Ты ошибаешься,Деймон
Клаус не будет жить вечно.
Есть другой способ.
Должен быть.
Достаточно справедливо
Что бы ты не делал, я хочу участвовать.
Мне не нужна твоя помощь.
Правда?
Потому что в прошлый раз
ты прятался в домике в призраками.
Я справлюсь сам, Деймон.
В погоне за Клаусом тебе придется быть жестоким и хитрым.
В этом я намного лучше тебя.
Давай же, братец.
Что скажешь?
Если уж ты спасаешь мне жизнь,
по крайней мере, делай это из-за хороших причин.
Ты хочешь участвовать в этом со мной?
Хорошо. Но только ты и я.
- Не впутывать Елену во все это.
- Договорились.
Иди за мной.
Погоди. Мне не...
Мне не очень рады здесь.
Не волнуйся, Деймон.
Мы все хотим одного.
Присмотрись.
Что?
У Клауса аллергия на пыль?
Посмотри еще раз.
Духи ведьм ненавидят Клауса так же как и мы.
Они используют свои силы, чтобы спрятать гробы.
Так что если он войдет в дом...
Он не сможет найти их.
Мистер Зальцман. Зачем вы встали?
Вы должны отдыхать.
Я больше отношусь к типу людей "само пройдет".
Мне нужно что-то подписать?
Внутреннее кровотечение, 3 сломанных
ребра и тяжелое сотрясение мозга.
Я понятия не имею как вы еще держитесь на ногах,
но мне нужно провести некоторые тесты.
Вообще-то, мне нужно идти кое-куда.
Но, спасибо, доктор...
Фелл.
Но те пациенты, кто следует моим указаниям, зовут меня Мередит.
Что ж, я ценю вашу помощь, доктор Фелл.
Мистер Зальцман...
В чем ваш секрет?
Ангел-хранитель или вы продали свою душу дьяволу?
Всего по чуть-чуть.
Спасибо, что пришел.
Надеюсь, у тебя есть новости от Стефана.
Я не смогла найти его.
Но у меня есть кое-что еще
Бедная моя сестра
Нельзя было ни на секунду отвернуться от нее.
У тебя есть Ребекка.
Сделка есть сделка.
Жизнь моей сестры в обмен на твоего брата?
Да, я сказал, что это договор.
Считай, я пощадил его.
Ты должен знать,
что это я заколола ее.
Когда она очнется,
она придет за мной.
Я могу контролировать Ребекку.
Кроме того, мне все еще нужна твоя помощь в поисках Стефана.
Я уже говорила,
я не знаю где он.
Ты лжешь.
К счастью,
у тебя нет недостатка в тех, кого ты любишь.
Если я не найду свою семью,
тебе придется подумать над тем,
кто будет следующим.
Бонни? Кэролайн?
Дэймон?
Это лишь вопрос времени, прежде чем Стефан отдаст мне то, что я хочу.
Теперь ему нет дела до меня.
Ты об этом позаботился.
Ты обратил его в монстра.
Теперь он - твоя проблема.
И, знаешь,
я не единственная, чьей смерти хочет Ребекка.
Она знает, что ты сделал с вашей матерью.
Она знает, что ты убил ее.
Ты сам сможешь найти дверь.
То есть, кольцо оживило тебя,
но не исцелило?
Это значит, что оно  сломано?
Не знаю.
Такого никогда раньше не случалось.
Думаю, я должен быть благодарным крови Деймона за то,
что я до сих пор хожу.
Он сказал ты задолжал ему выпивку.
Забавно.
Я бы предпочел травму головы.
Джереми...
Ты в порядке?
А почему я не должен быть?
Я выстрелил в спину гибриду
и отрубил ему голову тесаком для мяса.
Что? Обычное воскресенье, да?
Мы можем поговорить об этом.
Ты ведь знаешь это?
И что такого ты мне можешь сказать,чего я еще не знаю?
Так все и происходит.
Это ужасно, но мне пришлось привыкнуть к этому.
Ты избавился от него?
Да.
Теперь Тони, безглавый гибрид,
покоится на дне карьера Стивена.
Как Аларик?
О нем я тоже позаботился.
С ним все будет хорошо.
Как ты?
Думаю, что большую часть крови с крыльца я убрала.
Елена.
Посмотри на меня.
Все будет хорошо.
Я должна тебе что-то сказать.
Я заключила сделку с Клаусом.
Я отдала ему Ребекку.
Что?
Нет, нет, нет.
Ты не сделала этого.
Она придет сюда и будет пытаться убить тебя.
Нет, не придет. Клаус ей не позволит, ведь я нужна ему.
Ты вдруг начала ему доверять?
Нет, я ему не доверяю.
Но разве у меня есть выбор?
Я не доверяю Стефану.
Ты думаешь, он так просто отдаст гробы?
Мой брат...
вроде как запустил свое собственное шоу.
Да. Мой брат просто отрубил чью-то голову.
Это не правильно.
Это не честно.
Ему всего 16 лет.
Его жизнь не должна быть такой.
Елена...
Должен быть другой способ.
Я должна исправить это.
Мы исправим.
Хорошо?
Вот мы и здесь, Ребекка.
Дом, милый дом.
Только это заняло 1000 лет.
Только подумай,
я рассчитывал, что ты будешь здесь со мной.
Но теперь все разрушено, не так ли?
Мне жаль.
Сестра.
Однажды мы встретимся снова.
Эй. мы можем поговорить?
Что я еще сделал?
Я думал
о чем вы говорили ранее,
О том, как мы должны собраться и уехать .
Елена, я не имел ввиду ничего из этого.
Но ты был прав.
Ты не должен отказываться от нормальной жизни.
Из-за меня.
Что происходит?
Твоя сестра считает, что мы должны
поговорить совершенно по другому.
Вот что, Джереми.
Ты ненадолго уедешь из города.
Надолго.
Будешь жить с
друзьями семьи в Денвере.
Пойдешь в другую школу,
встретишь новых девушек...
Живых девушек.
Будешь пить пиво
и снова займешься рисованием.
Ты будешь делать всё, что только захочешь.
Скажи ему, что он оставит Мистик Фолс позади
и никогда не задумается дважды об этом.
Ты оставишь Мистик Фолс в прошлом
и никогда не думай дважды об этом.
У тебя будет жизнь лучше, Джереми.
Это мне снилось.
Не волнуйся. Она не откроется.
Что ты имеешь ввиду,она заперта?
Нет.Она просто не откроется.Я пробовал все...
Паяльные лампы,топора,лома
Я даже не могу поцарапать отделку.
Это значит, что он закрыт заклинанием.
Вы хотите сказать, что все находится там и нам тоже следует там оставаться.
Ты сказал, что хотел заставить его страдать.
Ведьма привела меня сюда не просто так.
Я думаю ,что все находится внутри. Этот гроб и есть ответ.
У чувствую себя ужасно.
Ты только что спасла ему жизнь, Елена.
По мне, уехавший - это плохо.
Но мертвый еще хуже.
Не могу перестать думать о том, что случилось
Когда я последний раз просила тебя внушить ему.
Он узнал об этом и преодолел.
Снова. Не мёртвый, Елена.
Он счастливчик, что у него есть такая сестра.
Спасибо
Без проблем
Не только за это, Деймон.
За всё.
Я не знаю что бы я делала без тебя.
Ты должна знать, Елена
Стефан не подвёл нас.
Точнее от подвёл нас, но у него была хорошая причина.
Что?
Он спас Клауса,что бы спасти меня
Затем он украл гробы, чтобы свести счеты.
Деймон, если он сделала это, чтоб защитить тебя, то...
Зачем же ему еще это делать?
Я имел ввиду...
Ох,что же это означает?
Что это означает?
Это значит, что я - идиот.
Потому что всего лишь на миг я подумал,
что перестану чувствовать себя виноватым.
О чем ты? Виноватым в чем?
В том, что хочу того, чего хочу.
Деймон...
Знаю я.
Поверь мне, я всё понимаю.
Девушка моего брата и всё такое.
Нет, нет. Знаешь что?
Если уж я и буду
чувствовать себя виноватым,
то только за это.
Спокойной ночи.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/82631
Переводчики: _Folko_, Anastasy, KreativGirl, blond, marisha111, Dreamgirl, Aileen
irinas6, 123456789000, MacyMissa, Diana0419
druuzha, AsphodelStrike, anita_storm, lykotrosik, LanaSv, Marscha, NataliaFolks