Ранее в сериале...
Только одна вещь сильнее
твоей жажды крови -
это любовь к этой девушке.
Твоя человечность
убивает тебя.
Отключи чувства!
- Что ты натворил?
- Я исправил его.
Борись с этим. Почувствуй что-нибудь.
Что угодно, Стефан.
Если ты этого не сделаешь,
ты потеряешь меня навсегда.
Наслышан о тебе.
Чокнутый и вспыльчивый вампир.
Влюбленный в девушку своего брата.
Пока Клаус жив, я сделаю всё,
что он скажет.
Какого черта ты сделал?
Он заработал свободу.
У меня был Клаус.
Всё могло закончиться.
Мы переживем это.
Мы никогда не вернем Стефана.
Тогда мы отпустим его.
- Что теперь?
- Воссоединю свою семью.
Ты о тех, которых ты возил
за собой в гробах
В чём дело, Клаус?
Потерял что-то?
Я убью тебя и всех, кого ты когда-либо знал
Сделаешь это и никогда больше
не увидишь свою семью.
Дневники вампира
3 сезон 10 серия
Извини.
Мне нужно было смотреть
перед собой.
Ничего страшного.
Хорошего дня.
Я думаю я схожу с ума.
Я стала параноиком.
На то есть причины.
Клаус знает, что ты пыталась его убить.
Почему он затаился?
Его никто не видел последнее время.
Я медленно схожу с ума.
Ты не одна такая.
Каждый раз, когда я засыпаю,
мне снится один и
тот же кошмар.
- Тот же сон?
- Да.
Четыре гроба. Клаус в одном из них.
Это очень странно.
Что если это не просто сон?
Что если это, ну типа,
вещий сон ведьмы?
Просто стресс.
Я разберусь с этим.
А что Стефан?
Что слышно о нём?
Он предал нас, Бони.
Стефан стал другим.
Как Деймон с этим справляется?
Деймон, всё тот же...
Деймон
Что мне выбрать...
"Кровавая Мэри",
водка с соком.
Поздний завтрак в бутылке.
Давай, Рик
Я не могу все это выпить один.
То есть, я могу, но тогда
Кто-то разденется
О, чувак
Я не могу поверить, ты заставил
меня пить в одиночку.
Я занят
Вот-вот настанет Клаусагеддон.
Вы делаете домашнюю работу?
Это может удивить,
но я здесь не для того,чтобы болтаться с вами.
Я здесь,чтобы увидеть Джереми,который на час опоздал на свою смену.
Сегодняшние дети. Где их ценности?
Это его работа.
Скопировали прямо с интернета.
Даже не пытались это скрыть.
Ох. Кто-то попал.
Вы сказали,что ждете Джереми..
Джереми Гилберт?
Да. Он был уволен на прошлой неделе.
Упс,извини.
Хороший выстрел.
Так какой в этом смысл?
Смысл в том,что я зол на Кэролайн,
а Бонни надрала тебе задницу.
Смысл в том,чтобы..
достать выпивку и пострелять.
Глубоко.
Аларик узнает,что я брал это,
и использует это на мне.
И в чем же дело?
Он,вроде как,ваш опекун сейчас?
Что-то вроде.
Я думаю,он чувствует себя ответственным за нас.
Тебе он нравится?
Да. Да. Он мне нравится.
Эй, не хочешь отойти?
Я - гибрид, Гилберт.
Ты не сможешь меня убить, если только не отрубишь голову или не вырвешь сердце.
И ты не собираешься делать это с тем арбалетом хромой задницы.
Вперед.
Стреляй.
Ты сошел с ума.
Джереми, как только получишь это
сообщение, позвони мне.
Ты сошел с ума.
Я не злюсь.
Я просто... Я волнуюсь.
Почему?
Я думаю,он переживет,Елена.
Он взрослеет.
С того момента как Бонни с ним порвала, он стал таким угрюмым.
Он ни с кем почти не разговаривает.
Типичный подросток.
Который видит призраков и потерял
всех, кто был ему дорог.
Не всех. У него все еще есть ты.
Ты в порядке?
Почему ты думаешь,
что нет?
Ты напился днём.
А это, не самая привлекательная твоя черта.
Ох. Так какая же моя самая привлекательная сторона?
А-а.
Я не говорю, что ты привлекателен.
Я просто...
Говорю, что это одна из моих нелюбимых.
Принято. Посмотрим смогу ли я сделать какие-либо улучшения.
Не обращайте на меня внимания.
О.
Ты собираешься сделать это в "Гриле",
на глазах у всех?
Это немного низко для тебя, не считаешь?
Я не знаю о чем ты говоришь.
Я просто пришёл в кафе.
чтобы выпить с приятелем.
Располагайся, Тони.
Я удивлен(а),что вы застряли в городе.
Достаточно долго для счастливых времен.
Моя сестра пропала.
Нужно с этим разобраться
Симпатичная, блондинистая секс-бомба.
Не должно быть трудностей с её поиском.
Правда в том,
Я вырос(ла) в маленьком городе.
Можешь размышлять здесь,как дома.
Я думаю, вам интересно,
как это влияет на вас.
И ответ не из приятных.
Пока я получаю,что хочу,и каждый сам по себе,
ты можешь жить маленькой своей жизнью - какую вы бы не выберете.
Даю вам слово.
Что вы еще хотите?
Хорошо,для начала,
Ты можешь сказать мне, где
я мог бы найти Стефана.
Стефан сбежал из города через секунду после спасения твоей задницы.
Что ж, ты видишь, это позор.
Твой брат обокрал меня.
Мне нужно его найти,чтобы забрать то,что принадлежит мне.
Это звучит как проблема Клауса и Стефана.
Ну, я преувеличил масштабы, дорогая.
Привет, Бонни.
Стефан.
-Ты проследил за мной сюда?
-Да.
Это было не сложно.
Тебе следует быть осторожней.
Что ты хочешь от меня?
Расслабься. Мне просто нужна твоя помощь.
Почему я должна тебе помогать?
Елена сказала, ты спас Клаусу жизнь.
Позволь тебя посвятить в маленький секрет про Клауса.
Он держал свою семью с собой все время,
заколотых клинком, и спрятанных в гробах.
А теперь, они у меня.
И мне нужна твоя помощь в том, чтобы спрятать их.
Ты не в своем уме. Ты только разозлишь его еще больше
семья - его единственная слабость
до тех пор, пока у меня это есть, я могу уничтожить его
У меня не достаточно сил, чтобы прятать четырех первородных вампиров
Ты - ведьма. Ты ненавидишь Клауса.
я знаю, что ты сможешь что-нибудь придумать
Ты готова?
Вампиры, гибриды, первородные вампиры
Без проблем.
Мой мятежный брат...
Я волнуюсь.
Доказательство того, что ты еще человек.
Как раз вовремя.
Мы готовим.
извини. Просто пробегаю мимо
Оу. Вообще-то я думала ты останешься,
и мы пообедаем как обычная необыная семья.
-Почему?
-Может быть потому, что тебя уволили,
и ты ни кому не сказал.
Слушай, мы можем разобраться с этим позже?
У нас с Тайлером планы.
Он снаружи.
Подожди.
Когда ты начал зависать с Тайлером Локвудом?
Не знаю.  Это важно?
Да, Джереми, важно.
он был обращен Клаусом. Он опасен
он все еще может услышать тебя. Он прямо снаружи
Кроме того, вы все будете читать мне лекции
о том с кем мне можно и нельзя зависать.
Что за отношение?
Все равно. Это тупо. Тайлер ждет.
Нет. Ох, нет, нет.
Не куда ты не уйдёшь.
Особенно не с Тайлером.
Я согласен с ней, Джер.
Прости.
Хорошо. Прекрасно.
Ты хочешь, чтобы я остался?
Тогда давайте останемся все.
Эй, Тайлер, входи.
Джереми...
Я думаю, пришло время нам с тобой выпить, тебе не кажется?
Я бы сказал давно.
Просто раньше ты был занят своими заговорами и интригами.
Ты меня знаешь... Никогда не упускаю шанса спланировать эпический провал.
Не будь так строг к себе.
Кто мог знать, что тебя предаст собственный брат?
Ну, у меня было место в первом ряду, когда твоя сестра тебе врала.
Да, она так непостоянна.
И ты говоришь, что у тебя нет идей о её местонахождении?
Так всегда с младшими братьями и сестрами.
Ты просто... Никогда не знаешь, что они собираются сделать.
Выпьешь?
Спасибо.
Это странно.
У Клауса есть гибриды, преследующие меня.
и теперь, ты просто сидишь в моей кухне.
Слушай, может я должен уйти.
Нет, останься. Ты ничего не сделал.
Если, тебе, конечно, не нужно посоветоваться со своим гибридным хозяином.
Это не так, Елена.
Тайлер, скажи мне...
В чем разница.
Между тем как быть подчиненным и быть под внушением?
Внушение...
Это просто контроль над разумом,
как гипноз.
А быть подчиненным это...
Это как вера.
Ты делаешь что-то потому, что считаешь это правильным.
то есть, ты веришь, что служить Клаусу - это правильно
Я не служу ему.
Клаус освободил меня от проклятия, которое разрушало мою жизнь
Я обязан ему за это.
Что, если бы он попросил тебя...
Спрыгнуть с моста?
Он не стал бы. А даже если бы он это сделал,
я был бы в порядке. Я гибрид.
Хорошо. И что если он попросит тебя вырвать свое сердце?
опять же, он бы этого не сделал.
А если бы сделал?
Я не знаю. Тогда я бы его вырвал.
Вы, ребята, говорите как Кэролайн,
психуете из-за вещей которые не можете понять.
Ты прав, Тайлер.
Я не могу понять.
Клаус терроризировал каждого из нас
а ты просто слепо предан ему
Ты слишком много об этом думаешь.
я все еще могу принимать собственные решения
Спасибо, приятель.
До дна.
знаешь, вообще-то у нас много общего, у тебя и меня
- Правда?
- Хах.
Ну, да. Возможно ты прав.
Нас связывает взаимное отвращение к моему брату.
Почему ты так сердишься на него?
Он что-то украл?
Мою семью. Первородных.
Я хранил их заколотыми и закрытыми,
они ждали, когда я смогу пробудить их.
А он приперся и спер всю компанию.
Ну, конечно.
Он такой обломщик, мой младший братишка.
Что ж, я бы с удовольствием его нашёл.
Беда в том,
что я делаю это не для тебя.
Вы знаете, от вашего напитка несет вербеной
поэтому я не могу сделать тебе внушение.
А в твоём убийстве нет никакого смысла,
потому, что ты - моя самая большая надежда
заполучить желаемое.
и на данные момент кажется,
что демонстрация в порядке
вероятное, я не достаточно ясно выразился, когда сказал тебе найти Стефана
Ну, что ж
такое впечатление, что вы, люди, лучше всего реагируете только на проявления насилия
почему бы тебе не принять это, как пример моей понятливости?
вот он
итак, то, о чем я тебе говорил
почему бы тебе не заняться этим?
- Что это было?
- Ничего.
Я должен идти.
Эм, благодарю за предложенную еду,
Но в следующий раз...
хмм.....
ну, это было впечетляюще
Итак, Тайлер Локвуд - это
Сумасшедший, у котороего есть доступ в наш дом.
я имею ввиду, вся эта ерунда со внушением просто дикость
я даже не думаю, что Тайлер до конца отдает себе в этом отчет
Та малость, что причина кроется за тем, что он говорит.
Это...это его странная культовая логика.
Ну, отлично. Это прекрасное влияние на тебя, Джер.
Джереми?
Это его кольцо.
Куда он ушел?
Джереми?
Что он делает?
О, Боже. Джереми!
Джереми! Джереми! Пошевеливайся!
а вот и снова я, сталкиваюсь с людьми
Это гибрид Клауса.
С ним все будет в порядке? Ты как?
Не понимаю.
Кто это звонил ранее?
Это был Клаус.
Ты был под внушением, Джереми.
Мы должны отнести его в дом.
Помоги мне.
Внуши мужчинам убрать эту стену.
Нам нужно солнце.
Я хочу крепость, не темницу.
А вот и он. Герой дня.
так все прошло нормально?
Тони сбил вместо Аларика Джереми, но яблоки, апельсины.
Сообщение звучит также.
Ты говорил, что пошлёшь им предупреждение.
Я и послал... и весьма эффективное.
Семья Елены страдает,
это мотивирует её дать мне то, что мне нужно.
Я не думаю, что нам нужно кого-то убивать.
Тайлер, братан.
То, что ты чувствуешь остаток твоей совести.
Ты мне нужен, чтобы сделать это, ладно?
В наше время,
человеческая жизнь - просто средство для достижения цели...
Наше средство. Для нашей цели.
И ты должен помнить об этом.
Что с ним?
Он мёртв, но на нём было его кольцо.
Гибрид Клауса сбил его.
Теперь мы просто ждём.
Джереми, почему на тебе нет браслета с вербеной?
Я не знаю.
Это был Тайлер.
Это должно было случиться.
Вот почему он зависал с тобой,
чтобы дождаться окончания действия вербены
Клаус пытается отправить нам сообщение.
Он хочет, чтобы мы нашли Стефана,
который украл у него семью.
- Гробы?
- Да.
Значит нам надо найти 4 гроба,
и, вуаля,
больше никто из рождественского списка твоей семьи не должен будет умирать
Постой, это твой грандиозный план
выкрасть обратно четырех первородных
чтобы эти злобные гибриды не убили меня
и всех остальных, кого мы знаем?
- Есть идея получше?
- Да.
давайте проваливать к чертям собачьим отсюда
пакуем наши вещички и валим
Эй, Джереми, успокойся.
Нет. Нет, я не собираюсь успокаиваться, Елена.
Это происходит всякий раз,
неважно что мы делаем...
ты говоришь мне о школе и работе. Всем плевать
никто из нас не выберется из этого города живым
Он сказал, что хочет
вернуть свою семью.
нет. Нет, я знаю, о чем ты думаешь. Ответ: нет
Если мы отдадим ему Ребекку...
Да уж, потом Клаус вытащит из нее клинок.
Первое, что она сделает - убьет тебя.
Сковорода, огонь.
Не вариант.
Гробы Клауса.
Сколько, ты говоришь, там было?
Елена? Привет.
Клаус ищет 4 гроба,
как в твоем сне.
Я думаю, что это не просто стресс.
Не вмешивайся, Елена.
Неважно чего хочет Клаус,
держись как можно дальше от этого.
Клаус не отпустит меня. Бонни....
Он пытался убить Джереми.
Что ты от меня хочешь?
Нам надо найти Стефана.
Послушай, я знаю что ты не думаешь, что...
Что ваше заклинание поиска по прежнему работает,
но мы должны хотя бы попытаться.
Нам не нужно поисковое заклинание.
Бонни сказала,что это место утратило всю свою фишку.
Мертвые ведьмы разозлились на нее за то, что она вернула Джереми к жизни
я думаю, теперь они хотят, чтобы она что-то узнала
Вот почему я ненавижу ведьм.
Так непостоянны,
пассивно-агрессивны
Стефан?
Давай, Стеф.
Олли олли вол свободен.
Серьезно
Что?
Ведьмы не самые большие мои фанаты,
и они используют свои штучки, чтобы шутить с моим кольцом Дневного Света.
- Тогда выйди.
- Елена...
я не уйду до тех пор, пока не убежусь в том, что он здесь
Стефан.
Уходи.
Ты не должна быть здесь, Елена.
Стефан, мне нужна твоя помощь.
Бонни сказала, что ты будешь здесь.
Бонни не умеет
хранить секреты.
Послушай, ты должен вернуть
Клаусу семью.
да неужели
Клаус внушил Джереми встать перед едущей на полной скорости машиной
Ты не понимаешь?
Стефан, он не остановиться, пока
не получит того, чего хочет...
Елена, замолчи.
Я ничего не отдам Клаусу.
Ты слышишь меня?
Он собирается убить Джереми.
совершенно не моя проблемма
Можешь идти к черту.
прошло не очень
Даже не начинай, Деймон.
Дай мне с ним поговорить.
Ты не можешь войти.
Ведьмы не пустят тебя.
Вот.
Возьми ключи от машины
Ты разбираешься со своим братом.
Я разберусь с моим.
Вау
Это было впечатляюще.
Но гробы не здесь,
так что можешь уходить.
Меня не волнуют гробы.
Нам надо поговорить
Вау
Хорошо
Давай поговорим
С тобой ничего не бывает легко. Не так ли?
То есть для усложнения моего плана.
-Уф!
- Ты остановил меня, когда я пытался убить Клауса,
и ты украл его семью.
Зачем?
Это бессмысленно
Отвечай мне!
Одно за другим
Клаус забрал у меня все
Я делаю тоже самое с ним
Но я ненавижу его, Стефан!
Ха!
- Зачем ты сделал это?
- Чтобы спасти тебя!
Что?
Нет. Не может быть.
Ты сделал это не из-за меня.
Он был на шаг впереди нас.
Если бы Клаус умер, его гибриды
убили бы тебя.
когда ты наконец это поймешь
Ох!
Прекрати меня спасать.
Не делай этого, Джереми.
Почему нет?
Ты ударил меня в спину, а я тебя!
Я не бил тебя в спину!
поэтому ты хотел висеть со мной
чтобы дождаться, пока вербена не перестанет действовать?
Клаус попросил меня.
Я  не думал, что он попытается убить тебя.
Это Клаус, Тайлер.
Что ты думаешь должно было случиться?
Он не беспокоится о тебе.
Всё, чего он хочет это вернуть
свою семью.
Какого черта!
когда Клаус чего-то хочет, все заканчивается чьей-то смертью
подумай об этом, в следующий раз, когда будешь слепо выполнять что-либо приказанное им
Джер, ты должен вернуться домой.
Оставайся внутри.
Клаус не остановиться, пока
не получит обратно все гробы.
Он не будет с тобой.
Рик. Привет.
Когда ты очнулся?
Пару минут назад.
Как Джереми?
Ненавидит меня.
Ненавидя жизнь.
Ненавидя жизнь, которую...
У нас даже не может быть семейного ужина.
Без кого-тоумирают перед десертом. Ты в порядке?
О, Боже.
Что-то не так. Кольцо...
О... Рик... Эй.
Что случилось?
Он попал под машину и он кашлял кровью.
Получи его жизненно важные органы.
Пульс нитевидный и слабый.
Похоже внутреннее кровотечение. Мы должны вытащить его отсюда.
Давайте двигаться. Не будем говорить, что мы сделали.
Почему бы тебе не встретиться с нами в больнице?
Что?
Нет, нет. Подожди.
Нет, подождите. Вы должны помочь ему.
Что ты делаешь?
Ты все еще можешь сохранить ему жизнь, Елена.
Здесь.Возьми мою кровь.
Но...
Я не могу войти.
Тебе придется пригласить меня.
Нет. Зачем ты это делаешь?
Клаус спрашивал про его семью.
Ты не справился.
Рик.
О, Боже, Рик!
Я здесь.
Эй, эй... посмотри.
Я хотел бы пригласить меня, Елена.
Джереми. Он еще не умер.
Куда ты идёшь?
Что ты делаешь?
Теперь умер.
Мы должны доставить Аларика
в больницу. Сейчас!
ты знаешь, что я не могу понять?
Почему спас меня?
Была это братская любовь, чувство вины,
твои чувства отключены или нет
тебе нигде не нужно быть, Дэймон?
Ох, отклонение.
со мной это не сработает. Я изобрел это
мы закончили. Ты можешь просто уйти?
Нет,  пока не скажешь мне
зачем ты меня спас.
Ты должен мне.
Я тебе ничего не должен.
Хорошо.
Следующий вопрос,
зачем ты украл гробы?
Потому семья Клауса-это его слабость, которой я могу воспользоваться.
Использовать против него для чего?
Ты не собираешься его убивать. Знаешь, откуда я об этом знаю?
Потому что был лишь один
способ убить его,
и ты упустил его, спасая меня.
Ты ошибаешься, Деймон.
Клаус не может просто жить вечно
Есть другой способ.
Должен быть.
Достаточно справедливый.
что бы ты не делал, я хочу учавствовать в этом
Мне не нужна твоя помощь.
неужели? В последний раз, когда я проверял,
ты прятался в доме с призраками
Я справлюсь один, Деймон.
Ты идешь после Клауса, ты должен быть жестоким и вероломным.
Я намного лучше в этом чем ты.
Давай, брат
Что ты скажешь?
если ты собираешься продолжить спасать мне жизнь
хотя бы делай это из благих побуждений
хм, ты хочешь поучаствовать?
Ладно. Но только я и ты.
- Елена будет вне игры.
- По рукам!
Следуй за мной.
Подожди. Я не так...
Добро пожаловать туда.
Не беспокойся, Деймон.
Мы все хотим одного.
Посмотри.
Что?
У Клауса аллергия на пыль?
Посмотри снова.
Духи ведьм ненавидят Клауса, так же как мы.
Они используют свои силы,
чтобы спрятать гробы.
Значит, если он войдет в дом...
Он не найдет их.
Мистер Зальтцман. Что вы делаете?
Вы должны отдыхать.
Ну, я как-то больше "когда захотел, тогда и ушёл" парень.
Мне нужно что-то подписать?
Внутреннее кровотечение, три сломанных
ребра и тяжелое сотрясение мозга.
Я понятия не имею, как вы вообще держитесь на ногах,
но мне нужно провести еще тесты
Вообще-то, мне нужно быть кое-где.
Но спасибо, Доктор...
Фелл.
Но пациенты, которые следуют
моим советам, зовут меня Мередит.
Я ценю вашу помощь, доктор Фелл.
Мистер Зольцман...
В чём ваш секрет?
Ангел-Хранитель или вы продали
душу Дьяволу?
Немного того и другого.
Спасибо, что пришел.
Я надеюсь у тебя есть новости о Стефане
Я не могу найти его.
Но у меня есть кое-что другое.
Моя бедная сестра.
Нельзя и на минуту одну оставить.
У тебя есть Ребека.
Сделка есть сделка.
Жизнь моей сестры в обмен
на твоего брата?
Да, я бы сказал, что это сделка.
Считай, я его пощадил.
Ты должен знать,
Это я сделала с ней.
Когда она очнется,
она придёт за мной.
Я могу контролировать Ребекку.
Кроме того, я все еще нуждаюсь
в вашей помощи найти Стефана
Я сказала тебе.
Я не знаю, где он.
Ты лжёшь.
К счастью,
У тебя достаточно близких.
Если я не найду мою семью,
вопрос, который ты должна
задать себе
кто умрет следующий?
Бонни? Кэролайн?
Деймон?
Это всего лишь вопрос времени, когда Стефан даст мне то, что я хочу.
Я его больше не волную.
Ты уверенна в этом.
Ты превратил его в монстра.
Теперь он твоя проблема.
И, чтобы ты знал,
не только мне Ребекка желает смерти
Она знает, что ты сделал
с вашей матерью.
Она знает, что ты убил её.
Ты можешь больше не скрывать это.
Значит кольцо вернуло
тебя к жизни,
но не исцелило.
Оно сломано?
Я не знаю.
Раньше такого не происходило.
Думаю, я должен
поблагодарить кровь Деймона.
За то, что я всё ещё хожу.
он сказал передать тебе, что ты должен ему проставиться
Забавно.
лучше бы у меня была травма
Эй, Джереми...
Ты в порядке?
а почему бы мне не быть в порядке?
Я выстрелил гибриду в спину
и отрубил ему голову
ножом для мяса.
Что
Ты можешь поговорить со мной об этом.
Ты ведь знаешь, да?
что ты можешь сказать мне такого, чего я еще не знаю?
Таково положение вещей.
Это отстой, но я просто должен привыкнуть к этому.
Ты избавился от него?
Да.
Безголовый гибрид Тони
теперь на дне карьера Стивена.
Что насчет Аларика?
Позаботься о нем тоже.
Он будет в порядке.
Как ты?
Я думаю, что я получил большую часть крови.
Елена.
Посмотри на меня.
Все будет хорошо.
Я должна сказать тебе кое-что.
Я заключила сделку с Клаусом.
Я отдала ему Ребеку.
Что?
Нет.нет.нет.Ты не должна была этого делать.
Она придет сюда и попытается тебя убить.
Нет,она этого не сделает.Клаус не позволит,потому что я ему нужна.
И теперь ты ему доверяешь?
Нет,не доверяю.
Но какой у меня выбор?
Я не доверяю Стефану.
Ты думаешь он просто так откажется от гробов?
Мой брат..
сейчас ведет свое шоу .
Да. Мой брат просто отрубил чью-то голову.
Это не правильно.
Это не честно. Ему всего 16.
Он не должен был так жить.
Елена..
Должен быть другой способ.
Я могу исправить это.
Мы сделаем.
Эй.
Мы будем.
Хорошо?
Вот мы и здесь,Ребека.
Дом, милый дом.
Всего лишь через 1000 лет.
И думаю,
Я рассчитывал,что ты будешь со мной..
Это всё испортило сейчас, не так ли?
Мне очень жаль.
Сестра.
Мы еще встретимся однажды.
Hey, можем ли мы поговорить?
Что же мне теперь делать?
Я подумал про то, о чем ты говорала ранее,
как мы должны собраться и уйти.
Елена, я не имела ввиду ничего подобного.
Но ты был(а) прав(а).
Ты не должен(а) отказываться от нормальной жизни.
Только из-за меня.
Что происходит?
Твоя сестра считает что мы должны будем поговорить ещё раз.
Вот что, Джереми.
Ты собираешься уехать из города на некоторое время.
На долго.
Ты останешься в Денвере с хорошей семьей друзей.
Ты пойдешь в новую школу и познакомишься с новыми девушками.
Живыми девушками.
Ты будешь пить пиво и заниматься в арт-классе.
Ты можешь делать все,что ты хочешь.
Скажи ему,что он собираться оставить Мистик-Фолс позади.
и никогда не вспомнит о нем.
Ты собираешься оставить Мистик-Фолс
И никогда не вспоминать о нем.
Ты будешь жить лучшей жизнью,Джереми.
Об этом я и мечтал.
Не беспокойтесь. Его не открыть.
Что ты имеешь ввиду, что оно закрыто?
Нет. Он просто не открывается.
Я все пробовал...
Удар факелом, топор, лом.
Я не могу даже поцарапать покрытие.
Это означает, что он закрыт с помощью заклинания.
Ты имеешь ввиду,что все что там находиться,должно оставаться там.
Ты сказал,что хотел заставить его страдать.
Ведьмы привели меня сюда по определенной причине.
Я думаю,что в этом гробу ответ на наш вопрос.
Я чувствую себя ужасным человеком.
Ты просто спасла его жизнь, Елена
Прими это от меня... Отчужденный- это плохо.
Мертвый ещё хуже.
Просто не могу перестать думать
о том, что произошло.
В последний раз я просила тебя, чтобы ты заставил его забыть.
Он узнал и он преобладал над этим.
Снова, не мертв, Елена.
Ему повезло,что у него такая сестра.
Спасибо.
Без проблем.
Не только за это, Деймон.За все.
Я не знаю, чтобы я делала без тебя.
Ты должна знать это, Елена.
Стефан не подставлял нас.
Он подставил нас, но у него была веская причина.
Какая?
Он спас Клауса, чтобы спасти меня.
Затем он украл гробы, чтобы свести счеты.
Деймон, если он это сделал, чтобы защитить тебя, то ...
Зачем ему это делать?
Я имею в виду ...
Ох, что это означает?
Что это значит?
Это означает, что я идиот.
Потому, что я подумал на одну секунду
что я больше не буду чувствовать себя виноватым.
О чем ты говоришь, виноватым за что?
За то, что я хочу.
Деймон...
Нет, я знаю. Поверь мне, я понял.
Девушка брата и все такое.
Нет. Нет. Знаешь что?
Если я буду чувствовать себя за что-то виноватым,
я буду чувствовать себя виноватым из-за этого.
Спокойной ночи.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/24820/82629