Ранее в сериале ...
Ты отнял у меня все, Клаус.
Кто старое помянет, тому глаз вон.
Обиды в прошлом.
А знаешь, что никогда не стареет?
Месть.
В чем дело, Клаус?
Что-нибудь потерял?
Я убью тебя и всех,
кого ты когда-либо знал.
Сделаешь это и никогда
не увидишь свою семью.
Духи ненавидят Клауса,
так же как мы?
Они используют свои силы,
чтобы спрятать гробы.
Он просто не открывается.
Я уже все перепробовал.
Значит он закрыт заклинанием.
Он был создан им.
Он верен Клаусу
потому что кровь Клауса обратила его
Я ничего не отдам Клаусу.
- Он же убьет Джереми.
- Не моя проблема.
Джереми, отойди!
Я понятия не имею, как вы
вообще стоите на ногах сейчас,
но я должна провести ещё кое-какие тесты.
Вообще-то, я должен
сейчас быть в другом месте, доктор..
Фелл.
Твоя сестра хочет, чтобы я снова поговорил с тобой.
Ты покинешь Мистик Фоллс
и никогда не будешь жалеть об этом.
Если бы я подумал хоть на секунду
что я больше не буду чувствовать вины...
- Вину за что?
- За то, чего я хочу.
Собираешься пробить там дыру?
Хочешь поговорить об этом?
Не о чем говорить.
Доброе утро.
Ты опоздал. Мы собирались встретиться с Бонни.
в старом ведьмовском
особняке через 10 минут.
Расслабься, братишка.
Ты же не хочешь облысеть на нервной почве.
Может поторопишься?
Мы должны поработать.
Сам собой Клаус же не исчезнет.
Почему ты весь сияешь?
Просто так.
Вернусь через минуту.
Итак, что тебя сподвигло на эти подвиги ?
Я не спала прошлой ночью.
Да, я тоже.
Видимо, смерть не прошла просто так.
- Ты в порядке?
- Да, всё нормально.
Я то в порядке. Но колечко-то, видимо,
не вечное.
Да, это ещё одна причина, по которой Джереми должен уехать из города.
Если у этих колец есть срок жизни, он не защищен.
Как и ты.
Славно. Славно. Ты становишься сильнее.
Просто выплескиваю разочарование.
Мне нужен кофе.
Думаю, внушение Деймона сработало.
Когда я уходил, Джереми собирал вещи.
Он поглощен заботами о новой школе.
Ты сегодня разговаривал с Дэймоном?
Нет.
А что?
Ничего.
Да что же ты не открываешься ?
Эй?
Здесь есть кто ?
Ты же не рассказал Елене про гробы?
Нет. Я же сказал, что не буду.
Я знаю, что ты сказал.
Тогда зачем спрашиваешь?
Потому что тайна местонахожения
семьи Клауса
это моя задача номер один
и чем меньше людей знает, тем лучше.
Что?
Эти гибриды заполонили всю округу.
эй, извини, я опоздала.
Я... задержалась.
Все нормально. Я сама только пришла.
Передай мне шарики.
Спасибо
Почему ты опаздала?
Я работала над некоторыми новыми заклинаниями.
Ты?
Тренировалась с Алариком.
Я должна кое-что рассказать тебе.
И тебе это не понравится.
Что случилось?
Джереми уедет из города на какое-то время.
Он поживет у наших друзей в Денвере
Пока вся эта суматоха с клаусом не закончится.
Джереми бы не оставил тебя
разбираться с Клаусом в одиночку.
Я знаю.
Я попросила Деймона
внушить ему это.
Ты что?
Я знаю Бонни.
Но здесь он больше не в безопасности.
Отъезд даст ему лучшую жизнь.
я говорю тебе это только потому что знаю
что вы вроде как
не разобрались между собой.
Я подумала, что возможно ты захочешь попрощаться
Пустая трата времени.
Он не откроется.
Ты закопал тело?
Да.
Есть следы других приятелей гибридов?
Неа, только того, что мёртв.
Ладно, у Клауса
шестеро братьев и сестер
Ребекка теперь
с Клаусом.
Один ребенок умер в Старом Свете,
и еще один в Новом Свете,
значит остается Элайджа и двое других,
трое спящих древних, четыре гроба.
Так кто же в запертом гробу?
Без понятия.
Но что бы там ни было,
Бонни думает, что это поможет убить Клауса.
Значит, чем быстрее ты откроешь его,
тем быстрее мы узнаем права она или нет.
Так может все эти духи мертвых ведьм
которые делают эти гробы невидимыми,
знают, как его открыть!
Отлично, можете не помогать.
Ты же понимаешь, что мы ничего из этого не выиграем,
если гибриды Клауса обнаружат наш тайник, верно?
Они должны уйти
Ах, да, это
отличная идея, Стефан.
Почему ты просто не попросишь его собрать вещи
и не уехать куда-нибудь, пока ты здесь?
Что насчет сохранения мира?
Не обращай внимания на те вещи, которые мы пытаемся скрыть.
Я не собираюсь защищаться, когда у меня есть чем давить на Клауса.
Он сделает то, что я скажу
или я сброшу его семью на дно океана.
Тогда он убьет тебя и всех, кого ты знаешь, например, ну не знаю, меня.
Нет, он блефует.
Его семья значит всё для него.
Ты в этом уверен?
О, я не знаю, Дэймон.
Есть только один способ узнать это, верно?
Раскрыть его блеф.
Оу. Единственный способ разоблачить чей-то блеф, Стефан,
это готовность потерять всё, если будешь не прав.
Денвер, да?
Так ты собирался попрощаться?
Я не был уверен, что тебе есть дело до этого.
Конечно есть.
Мне было больно от того, что произошло у тебя с Анной, Джереми.
Я не хочу, чтобы ты уезжал из города.
Я думаю, это было бы лучшим выходом,
по крайней мере до тех пор, пока суматоха с Клаусом не утихнет.
Я думаю, что там у меня будет лучшая жизнь.
Так сказала Елена.
Это именно то, что она сказала.
Что ты имеешь в виду?
Ничего.
Мне просто жаль, что тебе нужно уехать, вот и всё.
Я не могу разговаривать с тобой.
Я знаю, что ты расстроена из-за меня.
-Расстроена?
-Но я...
Ты чуть не убил Джереми.
И перед тем, как ты попросишь меня понять
или поддержать тебя,
ты можешь мне сказать, что ты планируешь делать
со своей связью с Клаусом?
Я ничего не могу с этим поделать, Кэролайн.
В этом все и дело.
Я просто хотел, чтобы ты знала, что ...
Я понимаю, почему
ты не можешь быть со мной.
Даже если я захочу сделать тебя  важнее других
Я не могу.
И никогда не смогу.
И мне жаль.
Мне так жаль.
Я просто хотел, чтобы ты это знала.
Мне тоже жаль.
С Днем Рождения.
Сладких снов, Ребекка.
Не покажешь ей ее комнату, дорогая?
Конечно.
Я удивлен, что ты
еще в городе.
Я дал тебе свободу.
Ты мог бы пойти куда угодно.
Я живу здесь, Клаус.
Ну, раз уж мы играем в эту игру,
тогда, мм..
Я был здесь первым.
Знаешь, мне не нравятся твои друзья гибриды.
Они повсюду, как блохи.
Я хочу, чтобы они ушли.
Да, ну, мне вроде как нравится, что они рядом.
Знаешь, мне больно
Я надеялся, что освободив тебя
мы продолжим дальше вместе,
но вот ты пришел, воняя вербеной, как и все остальные.
Многовато что-то для дружбы.
Друзья не лишают друзей свободы воли.
Ладно, признаю, это было черезчур,
но я бываю немного капризным.
Спроси моих братьев и сестёр.
Кстати говоря ... не пора тебе их отдать?
Клаус ...
Убирай своих гибридов из Мистик Фолс
или я сам их уберу.
Видишь ли, если ты продолжишь мне угрожать,
я буду вынужден принять ответные меры.
Убивать людей.
И опять будет бардак.
Делай все, что захочешь.
Меня это не волнует.
Хотя знаешь? Возможно меня это волнует.
Да.
Возможно меня это взволнует так сильно,
что я выброшу Элайджо в океан.
Ну, возможно, я согласен потерять одного брата, если убью твоего.
Испытай меня. Давай выясним это.
Все в порядке?
Все отлично, Минди.
Стэфан собирался уходить, когда не доказал свою точку зрения.
Отлично... Минус один.
Может ты захочешь,
отослать всех остальных подальше до того, как будет бардак...
Опять.
Сюрприз
С Днем Рождения!
Ребята,что вы здесь делаете?
Ну, ты забила на школу и пропустила нашу
художественную работу ко дню рождения, так что...
Переодевайся в теплое, мы пойдем к водопадам.
Зефир, костер.
Торт. Как когда мы были маленькие.
Кроме текилы.
Спасибо, ребята, правда.
Я просто не в настроении для дня рождения в этом году.
Прости, что?
Ты почти объявила свой день рождения
как всеми любимый день в году.
Да. А сейчас это просто напоминание,
что технически, я мертва.
Слушай, мне даже не нравится 17 лет.
Единственное хорошее в 17 лет-это то, что скоро 18.
Это переходный год.
Я застряла в переходном году.
Ты не застряла, Кэролайн.
Застряла. Но это ничего.
Знаете, все нормально. Я буду в порядке.
Мне лишь нужно немного времени, чтобы свыкнуться с этим.
Ладно.
Ну, кажется у меня есть другая идея.
Чо ты хочешь,чтобы я сделал с ее головой?
Просто избавься от нее. Сожги.
Если честно, мне наплевать,Дэниэл.
Ты звонил?
Я здесь.
Что случилось?
Дело в том, что у Стефана было два пути
и он выбрал тот, который меня бесит.
Мне нужно, чтобы ты помог мне кое с чем.
А ты не можешь не впутывать меня в это?
Какой в этом смысл?
Серьезно, приятель, ты не можешь
приказать какому-нибудь другому своему гибриду выполнить твое распоряжение?
Я потерял своих друзей, свою девушку.
Точно, твоя девушка.
Кстати о ней...
Мне нужно, чтобы ты укусил ее.
- Что?
- Не заставляй меня повторяться.
Укус гибрида убьет вампира.
Да, да. Вообще-то я знаю, к чему это приводит.
Стефан зашел слишком далеко, так я собираюсь отплатить ему.
Я не стану кусать Кэролайн!
Тайлер, мне невероятно повезло
иметь связь с тобой,
так что можешь расценивать это как проверку твоей вечной верности.
Да что с тобой не так ?
Я не причиню боль Кэролайн.
Хорошо.
Я разочарован, но знаешь,
но выбирать тебе, свобода воли и все такое.
Я найду другой способ отомстить Стефану.
Ты можешь идти.
Я думал, Стефан
спас тебе жизнь.
Так и есть.
И теперь он готов рискнуть ею
только чтобы посмотреть, насколько сильно он может надавить на Клауса?
-Похоже на то.
-Так его человечность включена или отключена?
Знаешь, я думаю, что есть другой вариант,
на половину включен, и это уже большая проблема.
Почему?
Потому что я не могу предсказать, насколько далеко
он готов зайти, прежде чем кто-то умрет.
Тебя вдруг стало волновать кто умрет, а кто выживет?
Ну у меня есть небольшой список.
К разговору о наполовину включенной человечности.
Да пошел ты.
Неужели заседание совета
не может быть просто заседанием совета?
О, вот и оно.
Здесь жутковато.
Даже для нас.
Нет, Кэролайн была права.
Технически, она мертва.
Прости, но тебе не нужен День рождения,
тебе нужны похороны.
Тебе нужно распрощаться со старой жизнью,
чтобы ты могла двигаться дальше.
Хорошо.
Здесь покоится Кэролайн Форбс.
Болельщица, мисс Мистик Фоллс,
трехклассная
чемпионка по классикам.
Подруга...Дочь...
Слишком преуспевающая.
Иногда капризная, без обид.
И не думала.
Ей было 17 и у нее была хорошая жизнь.
Так что, покойся с миром, чтобы жить дальше.
Это то, что тебе действительно было нужно.
Это то, что всем нам действительно было нужно.
Аминь, или на здоровье, или как там.
Бонни...
Мило.
Хорошо, загадай желание.
Это мост, на которм родители Елены и Джереми попали в аварию.
С ней что-то не так.
С Еленой. Что-то большее, чем обычно.
Ты знаешь в чем дело?
Ну, я уверен, что это что-то начинается на " Стэф" и заканчивается на " ан ".
Я пойду возьму выпить,
выпишу чек и потом мы уходим.
Так так, Аларик Зальцман.
Чудо пациент.
Доктор Фелл
Я рада видеть, что вы еще живы.
Часть меня думала, что вы умрете во сне
Ну, наверно, у меня 9 жизней в запасе.
Они явно пригодятся в городе, полном вампиров.
пр...простите?
Вы из совета основателей?
Да я из основателей. У меня очень длинная родословная.
Пусть земля им будет пухом
Я ненавижу этот мост.
Мой кавалер на выпускном отшил меня на этом мосту.
Да?Ты сбросила его с этого моста?
Нет. Хотя думаю стоило.
С того дня я затаила на него обиду.
Куда пошел твой друг?
Я должна стрясти с него немного денег для фонда.
О, конечно, он при деньгах
Для него есть отличная компания.
Какой-то британец предложил удвоить всю собранную нами сумму.
Что ты имеешь ввиду под британцем?
Знаешь, Кэрол, когда я думаю о них теперь
Я думаю о старом консерваторе,
но вы действительно изменили мое восприятие
Спасибо.
Вы просто восхитительны.
Какого цвета
у вас глаза?
- Они голубые.
- Да, они действительно голубые.
Посмотрите, что кот вытащил
Классная куртка.
Что ж большое тебе спасибо. Рад тебя видеть Деймон.
Мы вот с Кэрол только что обсуждали,
станешь ли ты сегодня еще одним благодетелем.
Что скажешь, Деймон? Клаус сделал очень щедрый взнос.
Ты же знаешь, какие у нас проблемы с реконструкцией.
Кэрол, и не пойми это неправильно,
но неужели ты не понимаешь, что целуешь зад
бессмертному гибриду, который разрушил жизнь твоему сыну?
О, да перестань. Кто-то мог бы сказать, что я спас его жизнь,
избавив от обращения в период полнолуния.
Честно говоря, я и сам всего лишь пару раз превращался
Но я очень ему сочувствую.
Деймон, Клаус обещал защитить Тайлера и наш город.
От кого? Его гибриды - единственные, от кого нужно защищать этот город.
Ну, я бы не стал их использовать, если бы твой брат вернул мне мою семью.
Сомневаюсь, что это произойдет.
Я так и думал, и именно поэтому я заключил
соглашение с мэром.
Вы и ваш совет держитесь подальше от меня - я не приближаюсь к вам.
Ваш город получает защиту, вы оставляете моих гибридов в покое, и все будут счастливы.
Все, что ты должен сделать, заставить Стефана перестать обезглавливать моих друзей.
Пожалуйста, Деймон, просто проконтролируй своего брата,
иначе совет будет вынужден принять против него меры.
Да вы здесь издеваетесь.
Ну, давай, приятель,
дай миру шанс.
Мне это нужно больше чем теме, уж поверь.
Кэролайн,
что ты делаешь?
Ничего.
Ты и трезвая-то соврать не можешь.
А уж выпив ...
Я возможно переписываюсь с Тайлером
- Кэролайн.
- Что?
- Я деликатно.
- Отстань ты от нее.
Ты не можешь постоянно контролировать, что все вокруг делают.
Прости. Я знаю, что это день рождение Кэролайн,
похороны, неважно но...
Но мне действительно не по себе, от того, что ты внушила Джереми покинуть город.
Я делаю это, чтобы защитить его, Бонни.
Я хочу дать ему шанс прожить хоть полжизни нормально.
Он должен иметь возможность выбирать как он хочет жить.
Ты забрала у него право выбора.
Бонни, ты не можешь сказать ему.
Почему?Ты внушишь мне это?
Ребята, вы хоть понимаете, что портите идеальные похороны.
Простите.
Пойду я просплюсь.
С днем рождения.
Мэр ищет Тайлера.
Сейчас, я так понимаю, Клаус держит ее на коротком поводке.
Только не говори мне, что собираешь исполнять все приказы Клауса.
Я не собираюсь позволить ему
держать этот город в заложниках.
Но я также не собираюсь позволять невинным
людям попасть под перекрестный огонь
между гибридами и вампирами.
Лиз, я впечатлен.
Ты прям такая сильная и властная.
Я не шучу, Деймон. Заставь Стефана отступиться
пока никто не пострадал.
Что ты делаешь? Ты себе всю карьеру испортишь.
Сказал парень, которого папочка на работу устроил.
У тебя есть хоть какое-то представление во что ты ввязалась?
Я знаю, что я делаю
Черт возьми, Мередит.
Прекрати,Брайан.
У вас здесь все в порядке?
- Все в порядке.
- Что-то не похоже.
Тебе бы лучше узнать ее поближе,
прежде чем ты станешь ее белым рыцарем.
Она считай что сумасшедшая.
Ты же из того типа парней, да ?
Так и хочешь постоянно нарваться.
Отцепи ты её от меня, чувак, жизнь и так слишком коротка.
Просто уходи, Брайан.
Вот... кавалер с моего выпускного.
Тебе точно стоило бросить его с моста.
К сожалению, мне приходится  с ним работать.
Он в совете, медицинский эксперт.
Парень который подписывается под
причиной смерти "нападение животного".
Я понял.
Долг зовет.
Спасибо за момент геройства.
В любое время.
Что ты делаешь?
А что делаешь ты?
Никаких мертвых гибридов на вечеринке основателей.
Нет. Я сказал Клаусу убрать его гибридов из города.
Он не послушал, и теперь я говорю громче.
Ты не думаешь, что придут еще 10?
И, если ты убьешь их, думаешь Клаус не сделает еще 20?
Ты забыл о роли Елены во всем этом
или тебе наплевать на то, что она
теперь банк крови на всю оставшуюся жизнь?
Защита Елены - это теперь твоя проблема.
Видишь ли, я больше не под внушением Клауса.
Не говори, что в тебе нет человечности.
Ты не можешь просто щелкнуть своим переключателем.
Твой рубильник перегорел, Стефан, как и твой мозг.
Хочешь убить Клауса, победить злодея,
тогда ты должен быть умнее.
Чтобы победить зло - стань злом, Деймон.
Простите. Не хотел прерывать вечеринку.
Так не прерывай.
Нет. Все нормально.
Привет.
Можно тебя на секунду?
Это важно.
Ты в порядке?
Да. Я просто хочу, чтобы она была счастлива, понимаешь?
Это все что я хочу для всех вас,
в середине этой сумасшедшей жизни, в которой вы застряли.
Вот как ты это видишь?
Что мы застряли?
Ну я бы сказал, что на вас это все так плотно навалилось.
Бонни права.
Знаешь, я не должна была копаться в голове Джереми.
Я просто не знала, что еще сделать.
Он в опасности здесь.
Я не могу потерять кого-нибудь еще, кого люблю.
Я беру свои слова обратно.
Все, что я сказал этим утром.
Клаус не может контролировать меня.
Не тогда, когда это касается тебя.
Я ему не позволю.
Тайлер, это нормально.
Может быть, нам просто не суждено быть вместе.
Может быть, мы просто должны признать это и двигаться дальше.
Я не собираюсь двигаться дальше.
Я люблю тебя.
Что?
Что только что произошло?
О, нет.
Ты... ты только что укусил меня?
О, Боже! Мне жаль.
Боже мой!
О, нет.
Кэролайн?
О, Боже.
- Кэролайн?
- Убирайся от сюда!
Уйди от меня.
Кэролайн?
Замечательно.
Нас кинули.
Похоже нам пора в поисковую группу.
Я не верю, что она не вернется вместе с ним.
Кэролайн? Да хватит уже Кэролайн.
У нас даже спиртного не осталось.
Мэтта преследуют жестокие призраки.
Что ты делаешь, Стефан?
Здравствуй, Деймон.
Она сейчас немного занята.
Почему, черт возьми, у тебя телефон Елены?
Делаю свой следующий ход.
Позволь мне спросить кое-что,
что будет делать Клаус,
- если он не сможет больше создавать гибридов?
- Что?
Стефан, не вмешивай ее в это.
Что ты делаешь?
Стефан, выпусти меня из этой машины!
Ты слышишь меня?
Выпусти меня из машины!
Что сейчас?
Ты только что вытащил меня из увлекательного разговора
об озеленении городской площади.
Стефан схватил Елену.
Что? Он становится отчаянным.
Он собирается попробовать использовать ее против тебя.
Да сделай же ты, что он сказал. Избавься от гибридов.
Или что? Стефану никогда не придет в голову убить ее.
Ты уверен в этом?
Он только что пытался обезглавить кого-то в середине вечеринки основателей.
Он как сумасшедший прямо сейчас.
Ну, сумасшедший или нет,
такая любовь никогда не умирает.
Он блефует.
Может да, а может и нет,
но если ты не хочешь поверить ему, поверь мне.
Я знаю своего брата лучше, чем кто-либо
и прямо сейчас я понятия не имею,
как далеко он готов зайти.
И, если он говорит мигать, я предлагаю тебе мигать.
Шериф Форбс!
Что произошло?
Тайлер укусил ее.
О, Боже, дорогая.
Осторожнее.
Ох, дорогая.
Кэролайн?
Дорогая, ты слышишь меня?
Мне жаль, мам.
У нее галлюцинации или что-то типа того.
Я не знаю.
Никто не подходит к телефону.
Все хорошо, милая.
И, какой план, Стефан?
Какой большой шаг ты делаешь?
Я забрал семью Клауса, чтобы заставить его страдать.
Я не собираюсь позволить ему доставить еще больше страданий.
Итак, что ты собираешься делать, а?
Ты собираешься запереть меня в пещере и держать меня в заложниках?
Может, я просто превращу тебя в вампира.
Останови машину, Стефан!
Стефан, как приятно слышать твой голос.
Скажи своим гибридам покинуть город, Клаус.
Ну, это не произойдет, пока я не верну свои гробы назад.
Хорошо. Тогда я сброшу
твой источник крови с моста Викери.
Я не верю тебе, Стефан.
Ты не убьешь ее.
Нет! Нет! Нет!
Что ты делаешь?
Что происходит?
Я только что напоил ее своей кровью.
Никаких больше гибридов, если она вампир.
- Ты не сделаешь это.
- Правда?
Проверь меня, потому что твои гробы следующие в очереди.
Попрощайся со своей  семьей Клаус.
Стефан, притормози!
Хорошо.
Я отошлю их.
Ты выиграл.
Стефан!
Стефан, стоп!
Останови машину, Стефан!
Вернись обратно в машину.
Держись подальше от меня!
Елена, садись в машину.
Как ты мог?!
Мои родители умерли, переезжая этот мост.
Я почти умерла.
Ты знал это.
Ты тот, кто спас меня.
Слушай, он должен был поверить, что я сделал бы это, ладно?
Он купился на твой страх.
Ну, что, если бы нет?
Он  поверил.
А что, если бы нет?
Он  поверил, Елена!
Он отступил!
У него есть слабости!
Если я знаю его слабости, я могу уничтожить его!
После всего, вот что имеет значение - уничтожить Клауса?
Уничтожение Клауса это все, что у меня осталось.
У тебя была я!
Я потерял тебя в ту минуту, когда покинул город вместе с ним.
Ты просто не можешь позволить себе принять это.
Это то, что ты делаешь?
Пытаешься заставить меня ненавидеть себя?
Меня действительно больше не волнует, что ты думаешь обо мне, Елена.
Тайлер пришел ко мне.
Бедный мальчик, он казался совершенно разбитым.
Он сказал, что с Кэролайн произошел ужасный несчастный случай.
Ты заставил его сделать это с ней.
Он никогда бы не сделал что-то вроде этого.
Я здесь, чтобы помочь, Мэтт.
Моя кровь исцелит ее.
Пожалуйста, попроси шерифа пригласить меня.
Я знаю, как эта игра работает.
Ты захочешь что-то взамен.
Только твою поддержку.
Заходи.
Ты пришел убить меня?
На твой день рождения?
Ты действительно такого низкого мнения обо мне?
Да.
Ох, выглядит плохо.
Мои извинения.
Ты просто была побочным ущебом.
Ничего личного.
Я люблю дни рождения.
Да.
Разве тебе не около миллиона лет?
Мы должны настроить восприятие времени, когда становимся вампирами, Кэролайн.
Празднуя тот факт, что больше не связаны человеческими условностями.
Ты свободна.
Нет.
Я умираю.
И я могу позволить тебе умереть...
Если это то, что ты хочешь.
Если ты действительно считаешь, что твое существование не имеет смысла.
Я думал об этом сам один или два раза
на протяжении веков, по правде говоря.
Но я открою тебе маленький секрет.
Там снаружи, тебя ждет целый мир,
великие города, искусство, музыка ...
Подлинная красота.
И ты можешь иметь все это.
У тебя могут быть тысячи дней рождения.
Всё, что тебе нужно, это только попросить.
Я не хочу умирать.
Вот и славно, милая.
Давай, пей.
С днем рождения, Кэролайн.
Спасибо, что подобрал меня.
В любое время.
Ты в порядке?
Я переживу.
Я всегда как-то выживаю.
Ты знаешь, Стефан выиграл этот раунд для нас сегодня.
Он толкнул Клауса через край.
Клаус моргнул.
Ну, его методы хреновы.
Тем не менее, нужны нам.
Клаус отвечал на все вызовы
и Стефан победил его
в его собственной игре.
Он был лучшим злодеем.
Не будь так впечатлен.
Ну, не могу не чувствовать себя немного гордым.
В самом деле, скажи мне, с тобой все будет в порядке?
Ты не можешь опять меня поцеловать.
Я знаю.
Я не могу.
Это не правильно.
Это правильно.
Просто не сейчас.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи, Деймон.
Ты должна будешь меня отпустить в конце концов.
Будь осторожнее, хорошо?
Хорошо.
Аларик ждёт.
Хорошо, ты ещё не уехал.
Привет, что ты здесь делаешь?
Я пришла попрощаться.
Ты же не собираешься прыгать, не так ли?
Спасибо, что пришел.
Я тут думала, о том, что ты сказал,
о том, что мы застряли.
Я был пьян, Елена.
Я не могу нести ответственность за то осуждение.
Я чувствую, что застряла, Мэтт.
Я чувствую, что... Я держусь за ту девочку,
которая должна была умереть здесь, с ее родителями.
Девочку, у которой было нормальная жизнь
и которая не влюблялась в вампиров.
Ты больше не та девочка.
Это нормально, если хочешь отпустить ее.
Да?
Потому что я чувствую, будто я ... Я разочаровала
ее немного, будто...
Будто я разочаровала их, моих родителей.
Мои 2 копейки ... От парня, который знал ту маленькую девчонку,
ты справляешься гораздо лучше, чем ты думаешь.
Здесь лежит Елена Гилберт,
веселая девушка...
И потрясающий друг.
Слава Богу. Еще кто-то днем пьет.
Я потеряла пациента.
Каково твое оправдание?
Ну, я посадил ребенка на самолет.
Своего?
Нет, это длинная история.
Тогда тебе, вероятно, стоит купить мне пиво.
Турист позвонил нам.
Мои парни приехали сюда первыми.
Еще один гибрид?
Так и я подумала сначала.
Брайан Уолтерс, медицинский эксперт.
- Что насчет кола?
- Он не вампир.
Я знаю.
Это было убийство.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/83467
Переводчики: KreativGirl, marisha111, youngwriterrus, affair, EleanorSky, _Folko_
mrs_autumn, , Zilberstein, lildogg, Alexfilus
looopuh, Dreamgirl, hjkhjk, pelemeshka, gosteva, bov364, noob01, djamko