Ранее в "Дневниках вампира"...
Ты забрал у меня все, Клаус.
Пусть прошлое останется в прошлом.
Ненависть устарела.
А знаешь, что никогда не стареет?
Месть.
Что случилось, Клаус,
потерял что-то?
Я убью тебя и всех, кого
ты когда-либо встречал.
Сделай это, и никогда больше
не увидишь свою семью.
Духи ненавидят Клауса так же сильно,
как и мы?
Они используют свою силу,
чтобы скрыть гробы.
Он просто не открывается.
Я уже испробовал все.
Это значит, что
он закрыт заклинанием.
Он был создан им.
Он верен Клаусу,
потому что кровь Клауса обратила его.
Я ничего не отдам Клаусу.
- Он убьёт Джереми!
- Это не моя проблема.
Джереми, беги!
Я понятия не имею, как вы сейчас стоите на ногах,
но мне еще нужно взять пару анализов.
Вообще-то, мне нужно быть в другом месте,
доктор...
Фэлл.
Твоя сестра считает, что у нас
должен состояться другой разговор.
Ты уедешь из Мистик Фоллс,
и никогда не пожалеешь об этом.
А я было на секунду подумал,
что не буду больше чувствовать себя виноватым...
- Вину за что?
- За то, чего я хочу.
Да ты дыру пробьешь.
Хочешь поговорить об этом?
Не о чем говорить.
Доброе утро.
Ты опоздал. Мы собирались встретиться с Бонни
возле дома ведьм через 10 минут.
Расслабься, братец. Ты же не хочешь облысеть на нервной почве?
Может поторопишься?
У нас есть работа.
Знаешь, Клаус не собирается спонтанно самоуничтожиться.
Ты что такой радостный?
Просто. Буду через минуту.
Ты уже на ногах?
Я не спала прошлой ночью.
Да, я тоже.
Наверное это из-за смерти.
- Ты в порядке?
- Да, всё хорошо.
Я в порядке. Только думаю,
у кольца садятся батарейки.
Это ещё одна причина, почему Джереми должен уехать из города.
Если у этих колец ограничен срок годности, он не защищен.
Как и ты.
Неплохо. Ты становишься сильнее.
Пытаюсь преодолеть нервный срыв.
Мне нужно кофе.
Я думаю, внушение Деймона сработало.
Джереми собирал вещи, когда я уходил из дома.
Болтал о новой школе.
Ты разговаривал сегодня с Дэймоном?
Нет.
А зачем?
Просто так.
Ах! Да почему же ты не открываешься?
Эй?
Здесь есть кто-нибудь?
Ты ведь не сказал Елене ничего о гробах, верно?
Нет. Я бы не стал.
Я знаю, что сказал.
Тогда зачем ты спрашиваешь?
Потому что защита места, где находится семья Клауса
это моя цель номер один,
и чем меньше людей знает об этом, тем лучше.
Что?
Эти гибриды действительно вредят соседским отношениям.
Извини, я опоздала.
Я.. задержалась.
Ничего. Я сама только что пришла.
Передашь мне шарики?
Спасибо.
Что тебя задержало?
Я... работала над новыми заклинаниями.
А ты?
Тренировалась с Алариком.
Знаешь,
я должна кое-что рассказать тебе...
и тебе это не понравится.
Что случилось?
Джереми на некоторое время уедет из города.
Он поживет у друзей семьи в Денвере,
пока все эти дела с Клаусом не утихнут.
Джереми ни за что не оставил бы тебя одну разбираться с Клаусом.
Я знаю.
Я попросила Дэймона внушить ему.
- Ты.. что?
- Знаю, Бонни..
Но ему небезопасно оставаться здесь.
Отъезд сделает его жизнь лучше.
Единственная причина, почему
я говорю тебе это, в том
что между вами ещё что-то есть.
И я думала, что может быть ты захочешь попрощаться.
Ты зря тратишь время.
Он не откроется.
Ты похоронил тело?
Да.
Больше никаких вестей от наших гибридо-приятелей?
Нет, только от того, что мёртв.
Значит так, у Клауса было 6 братьев и сестер.
Ребека сейчас у Клауса.
Один ребенок умер в Старом свете,
один - в Новом,
остаются Элайджа и двое других,
трое мёртвых древних, четыре гроба.
Кто же тогда в закрытом?
Без понятия. Но кто бы здесь не находился,
кажется, Бонни считает, что он мог бы помочь нам с Клаусом.
Так что, как только ты сможешь его открыть,
мы узнаем, была ли она права.
Может быть, духи мертвых ведьм,
которые сделали гробы невидимыми,
подскажут, как открыть этот.
Ну и отлично, не помогайте.
Знаешь, ничего хорошего не выйдет,
если дружки-гибриды Клауса обнаружат наше тайное место, так?
Они должны убраться.
О да, это замечательная идея, Стефан.
Почему бы тебе просто не попросить их упаковать сумки
и отправиться в отпуск, пока ты здесь?
Как насчет того, чтобы сохранять мир?
Не привлекай внимание к вещам,
которые мы пытаемся скрыть.
Я не собираюсь играть в обороне, когда у меня есть то, что нужно Клаусу.
Он сделает то, что я скажу,
или я отправлю его семью на дно океана.
И потом он убьет всех кого ты знаешь, ну например меня.
Нет, он блефует.
Его семья значит для него больше, чем что-либо ещё.
Ты в этом уверен?
О, я не знаю, Дэймон.
То есть, есть только один способ выяснить, верно?
Спровоцировать его.
Стоп. Если ты хочешь спровоцировать кого-то, Стефан,
ты должен быть готов проиграть все, если ты окажешься не прав.
Денвер, да?
Ты собирался попрощаться?
Я не был уверен, что тебе не всё равно
Конечно, мне не всё равно.
Мне было больно из-за того, что произошло между тобой и Анной, Джереми.
Я не хочу, чтобы ты
уезжал из города.
Я думаю, это будет к лучшему,
по крайней мере, пока не утихнет вся эта шумиха с Клаусом.
Я думаю, там моя жизнь будет лучше.
Елена сказала то же самое.
Она сказала в точности то же самое.
Что ты имеешь ввиду?
Ничего.
Просто, мне жаль, что тебе нужно уезжать. Это всё.
Я не могу с тобой говорить.
Я знаю, что ты расстроена из-за меня.
- Расстроена?
- Но я..
Ты чуть не убил Джереми.
И прежде чем ты попросишь меня понять
или поддержать тебя,
можешь, по крайней мере, сказать, что ты планируешь сделать
со своей преданностью Клаусу?
Я ничего не могу с этим сделать.
Вот в чем дело.
Я просто хочу, чтобы ты знала,
я понимаю, почему ты не можешь быть со мной.
Даже, если я хочу, чтобы ты была для меня на первом месте...
Я не могу.
И я никогда не смогу.
И мне жаль.
Мне так жаль.
Я просто хотел, чтобы ты знала.
Мне тоже жаль.
С Днем Рождения.
Сладких снов, Ребекка.
Не могла бы ты показать ей её комнату, дорогая?
Конечно.
Я удивлен, что ты ещё в городе.
Я дал тебе свободу.
Ты можешь быть где угодно.
Я здесь живу, Клаус.
Ну, если мы играем в эту игру,
тогда, мм...
Я был здесь первым.
Знаешь, мне не нравятся твои друзья-гибриды.
Они повсюду, прямо как блохи.
Я хочу, чтобы они ушли.
Что ж, мне просто нравится, когда они разгуливают неподалеку.
Знаешь, мне больно.
Я надеялся, что когда я освобожу тебя,
мы продолжим с того места, где остановились,
но ты здесь, напичканый вербеной, я уверен,как и все остальные.
Слишком много недоверия для дружбы.
Друзья не ограничивают друг другу свободу.
Да, ты прав, это был перебор,
но я становлюсь немного капризным.
Спроси моих братьев и сестер.
Кстати о них... разве ещё не пора выпустить их?
Клаус...
Убери своих гибридов из Мистик Фоллс
или я уберу их сам.
Хм.
Понимаешь, если ты продолжишь мне угрожать,
я приму ответные меры.
Убью людей.
И всё вновь запутается.
Делай всё что ты хочешь. Мне действительно всё равно.
Или.. знаешь, может мне и не всё равно?
Да.
Да, может мне настолько не всё равно,
что я заброшу Элайджу в Арктику.
Что ж, может быть я смирюсь с потерей одного брата, если взамен убью твоего.
Давай проверим.
Всё в порядке?
Всё хорошо, Минди.
у Стефана не получилось угрожать, и он   как раз собирался уходить.
Ну.. один долой.
Может быть ты захочешь
отправить остальных подальше, пока не началась кровавая бойня...
снова.
Сюрприз!
С Днем Рождения!
Что вы, ребята,
здесь делаете?
Ты прогуляла школу и
пропустила наши поздравления, так что...
Переоденься в теплую одежду, мы собираемся в лес.
Печенье с зефиром, костер.
Торт. Как в детстве.
За исключением текилы.
Ребята, спасибо, правда.
Только.. я не ощущаю свой день рождения в этом году.
Мне очень жаль, что?
Ты уже сделала свой день рождения
любимым для всех днём в году.
Да. А сейчас это просто напоминание,
что, формально, я мертва.
Просто, мне никогда не нравилось быть семнадцатилетней.
Единственная прелесть семнадцатилетия - скоро стать восемнадцатилетней.
Это очень насыщенный год.
И я застряла в этом году.
Ты не застряла Кэролайн.
Нет, это так. Но всё хорошо.
Вы знаете, всё хорошо. Я буду в порядке.
Мне просто нужно время, чтобы привыкнуть.
Oк.
Так, кажется, у меня есть другая идея.
Что мне делать с ее головой?
Просто избавься от нее.
Сожги.
Дэниэл, честно, меня это не волнует.
Звонил?
Я здесь.
Что случилось?
Случилось то, что у Стефана было 2 варианта на выбор
и он выбрал тот, который меня разозлил.
Мне нужно, чтобы ты кое-что сделал.
Можешь меня просто не впутывать в это?
Какова причина?
Серьёзно, разве ты не можешь просто
приказать одному из своих гибридов?
Я потерял своих друзей, девушку.
Точно, твоя девушка.
О ней..
Мне нужно, чтобы ты укусил ее.
- Что?
- Не заставляй меня повторять.
Укус гибрида может убить вампира.
Да, да. Я знаю, что точно убьет.
Стефан ударил меня слишком сильно, так что ударю его в ответ.
Я не укушу Керолайн!
Тайлер, мне невероятно повезло,
что у меня есть такая связь с тобой,
так что, может пора проверить твоё бессмертное доверие мне?
Какого черта
с тобой происходит?
Я не причиню вреда
Кэролайн.
Хорошо.
Я разочарован, но знаешь,
это твой выбор, свободная воля и всё такое.
Я найду другой способ навредить Стэфану.
Сейчас можешь идти.
Я думал, Стефан
спас тебе жизнь.
Так и есть.
А сейчас он ставит её на кон,
просто для того, чтобы проверить как далеко зайдёт Клаус.
-Кажется, что так.
- Ладно, но его человечность включена или нет?
Да, я думаю, некоторые опции включены
она как тусклая лампочка,
а это большая проблема.
Почему?
Поскольку я
не могу предсказать как далеко
он готов зайти, пока кого-нибудь не убьют.
Внезапно ты заботишься
о тех кто живет или умирает?
У меня есть небольшой список.
Разговор о
гуманности человечества.
Пошел ты.
Неужели заседания Совета
не могут быть просто заседаниями Совета?
Ох.
Ах, вот оно.
Это жутко.
Даже для нас.
Нет, Кэролайн была права.
Технически, она мертва.
Прости. Тебе не нужен
день рождения,
тебе нужны похороны.
Ты должна распрощаться
с прошлой жизнью,
чтобы вступить в новую.
Oк.
Здесь покоится Кэролайн Форбс.
Чирлидер,
мисс Мистик Фоллс,
чемпионка по классикам
3 класса
Подруга... Дочь...
Сверхуспешная.
Так себе девчонка иногда, не в обиду!
А, ничего.
Ей было 17 и у нее была
действительно хорошая жизнь.
Так что, покойся с миром, ты можешь двигаться дальше.
Вот что тебе действительно нужно.
Это нужно всем нам.
Аминь или ура или
неважно.
Э-э, Бонни ...
Хорошо сделано.
Хорошо, загадай желание.
На этом мосту родители Елены и
Джереми попали в аварию.
Что-то произошло с нею.
Елена.
Что-то с ней не так.
Знаешь, что это?
Ну, уверен это начинается на Стеф и заканчивается на букву "н"
Я собираюсь напиться,
выписать чек, а затем
мы уходим.
Итак, Аларик Зальцман..
Удивительный пациент.
Доктор Фелл.
Я рада видеть, что вы живы.
Признаюсь, я думала что вы упадёте замертво.
Да, полагаю у меня 9 жизней.
Неплохие возможности для городка
с вампирскими проблемами.
Я ... Мне очень жаль.
Состоите в Совете основателей?
Я - основатель. Я происхожу
от длинной линии основателей.
Пусть они покоятся с миром.
Ненавижу этот мост.
Мой парень на свидании уронил меня на этом мосту.
А ты кинула его после этого
О, да.
Нет,но следовало бы.
Я затаила обиду с тех пор.
А куда ушел твой друг?
Я полагала, он выделит немного денег на сбор средств.
Ну, Вы должны.
Он загружен.
Он в хорошей компании.
Один англичанин только что сделал самое крупное пожертвование.
О чем вы, какой британец?
Ты знаешь, Кэрол, когда я думаю о них сейчас,
я думаю о старом, придирчивом папочке
но ты действительно должен
изменить мое восприятие.
Спасибо. Ты просто очаровательна.
Какого цвета
у тебя глаза?
Они голубые.
Посмотрите, что
кот притащил.
Хороший жилет.
О, большое спасибо. Рад тебя видеть, Дэймон.
Мы с Кэрол как раз обсуждали,
что ты мог бы сегодня стать ещё одним благотворителем.
Что скажешь, Дэймон. Клаус сделал очень щедрое пожертвование.
Ты знаешь, как мы торопимся начать реконструкцию.
Эм, Кэрол, не поймите меня неправильно, но
вы понимаете, что целуете зад
безнравственному гибриду, который разрушил жизнь вашего сына?
О, достаточно! Я, можно сказать, спас его
от этого неприятного проклятия полной луны.
Если честно, я никогда не проходил через это сам
больше двух раз, но всё же.. Я сочувствую.
Клаус обещал защищать Тайлера, Деймон, и наш город.
От кого? Его гибриды единственные
от кого нужно защищать город.
Ну, они бы мне не пригодились, если б твой брат вернул мне мою семью.
Этого не случится.
Наверное, именно поэтому я и пришел
к соглашению
с мэром.
Вы и Совет не будете вмешиваться в мои дела, я не буду вмешиваться в ваши.
Ваш город защищен, моих гибридов
никто не трогает и все счастливы.
Всё что ты должен сделать - заставить Стефана прекратить обезглавливать моих друзей.
Пожалуйста, Дэймон. Просто держи своего брата под контролем,
или совет будет вынужден
принять меры против него.
Ты издеваешься?
Ну, приятель, давай решим это мирно.
Дай мне.
Не-а.
Это нужно мне больше чем тебе, поверь.
Кэролайн,
что ты делаешь?
Ничего.
Ты плохая трезвая врушка.
Это даже хуже чем пьяная врушка.
Я хотела написать Тайлеру.
Кэролайн.
Что?
Дай ей отдохнуть.
Ты не можешь всё время контролировать других.
Мне очень жаль. Я знаю, что это
день рождения Кэролайн,
похороны или что-то,
но ...
Просто я считаю, что ты поступила неправильно, когда внушила Джереми уехать.
Я делаю это, что бы защитить его, Бонни.
Я хочу дать ему шанс жить нормальной жизнью.
Он должен иметь возможность выбирать как ему жить.
А ты отбираешь у него этот выбор.
Бонни, ты
не можешь сказать ему.
Почему?
Знаете, ребята, вы разрушаете вполне хорошие похороны.
Мне очень жаль.
Я просто собираюсь пойти выспаться или что - то типа того.
С Днем Рождения.
Мэр приглядывает за Тайлером.
Нужно полагать, она у Клауса под контролем.
О, пожалуйста, не говорите мне, что ты
будешь пить Klaus Kool-Aid.
Я не позволю ему осаждать этот город.
Но я также не собираюсь позволять невинным
людям попадать под перекрестный огонь
в соревновании между гибридом и вампиром.
Лиз, я впечатлен.
Ты такой решительный шериф.
Я не шучу, Дэймон. Заставь Стефана остановиться,
пока никто больше не пострадал.
Что ты делаешь?
Ты собираешься разрушить свою карьеру.
Говорит парень, который получил
свое дело от отца.
Ты хоть понимаешь, во что ввязываешься?
Я знаю, что я делаю.
Черт возьми, Мередит.
Отойди, Брайн.
Эй, у вас всё в порядке?
- Всё хорошо.
- А не похоже.
Может вы хотите познакомиться с ней,
прежде чем вы станете
ее белым рыцарем.
У нее вроде как не все дома.
Ха-ха. Ты
тот парень, не так ли?
Который хочет получить по зубам?
Поверь мне, жизнь слишком коротка.
Просто уйди, Брайан.
А вот и мой спутник на выпускном.
Ах, ты определенно должна была сбросить его с того моста.
К сожалению, я
с ним работаю.
Он в совете,
судебно-медицинский эксперт.
Парень, который расписывается под причиной смерти "нападение животного".
Я понял.
Да.
Служебные обязанности.
Спасибо за геройский момент.
В любое время.
Что ты делаешь?
Никаких мертвых гибридов на вечеринке основателей.
Нет. Я сказал Клаусу вывести всех своих гибридов из города.
Он не стал слушать, так что теперь
я скажу это чуть громче.
А ты не думал, что потом придут ещё 10.
Или, если ты убьешь их, Клаус не сможет сделать ещё 20?
Ты забыл об участии Елены во всём этом?
Или тебе всё равно, что она
будет только человеческим мешком с кровью всю оставшуюся жизнь?
Защита Елены это теперь твоя проблема.
Клаус больше не внушает мне заниматься этим.
С меня хватит этой чепухи с человечностью.
ты не можешь просто так щелкнуть кнопкой своего выключателя.
Твой выключатель перегрелся, Стефан, как и твой мозг.
Ты хочешь заполучить Клауса, ты хочешь победить злодея,
тебе нужно быть умнее.
Чтобы победить злодея, Дэймон,
нужно быть еще лучшим злодеем.
Простите, я не хотел испортить вечеринку.
Так и не порть.
Нет, нет, все в порядке.
Привет.
Можно тебя на секунду?
Это вроде как важно.
Ты в порядке?
Да. Я хочу чтобы она была счастлива, понимаешь?
Вот что я хочу для всех вас, ребята,
посреди этой сумасшедшей жизни,
в которой вы застряли.
Ты так это видишь?
Я бы сказал, что это привязалось к каждому из вас довольно крепко.
Бонни права.
Знаешь, я не имею никакого права возиться в голове Джереми.
Я просто не знала, что делать.
Здесь он в опасности.
Я не могу потерять ещё кого-то, кого люблю.
Я беру свои слова обратно.
Всё, что я сказал сегодня утром.
Клаус не может контролировать меня.
Не тогда, когда речь идёт о вас.
Я не позволю ему.
Тайлер, всё в порядке.
Может быть, нам просто не суждено было быть вместе.
Может быть, нужно просто смириться и двигаться дальше.
Я не хочу двигаться дальше.
Я люблю тебя.
Что?
Что случилось?
О, нет.
Ты что... только что пытался меня укусить?
О, мой Бог.
Мне очень жаль.
О, мой Бог!
О, нет.
Кэролайн?
О, мой Бог!
Кэролайн!
Просто оставь меня!
Не подходи ко мне!
Кэролайн?
Замечательно.
Нас тут бросили.
Окей, давайте замутим поисковую вечеринку.
Я не верю, что она хочет вернуться к нему.
Кэролайн?
Давай, Кэролайн!
У нас закончилась выпивка!
Мэта преследуют призраки.
Что ты делаешь, Стэфан?
Здравствуй, Дэймон.
Она сейчас немного занята.
Какого черта, Еленин телефон у тебя?
Делаю мой следующий шаг.
Позволь мне спросить тебя.
что будет делать Клаус,
если больше не сможет создавать гибридов.
Стефан, не впутывай её в это.
Что ты делаешь?
Стефан, выпусти меня из машины!
Ты меня слышишь?
Выпусти меня из машины!
Что теперь?
Ты только что отвлёк меня от
очаровательного разговора
об озеленении городской площади.
Стефан просто схватил Елену.
Что? Он становится
отчаянным.
Он собирается
использовать ее против тебя.
Сделай то, что он говорит.
Избавься от гибридов.
Или что? Стефан никогда не мечтал убить её.
Ты уверен, в этом?
Он просто пытался обезглавить кого-то
во время совета Основателей
Сейчас он действует как сумасшедший.
Ну, сумасшедший или нет,
такая
любовь никогда не умирает.
Он блефует.
Может быть, а может быть и нет.
но если не желаешь верить ему, тогда доверься мне.
Я знаю моего брата лучше чем кто - либо другой
а прямо сейчас я понятия не имею
как далеко он готов зайти.
Так что, если он сказал закрыть глаза,
Я советую их закрыть.
Шериф Форбс!
Что случилось?
Тайлер укусил её.
О, мой Бог.
Милая.
Осторожно.
Ох, милая.
Кэролайн.
Мне очень жаль, мама.
У неё были галюцинации или что-то в этом духе
Я не знаю.
Никто не отвечает.
Все в порядке, дорогая.
И какой у тебя план, Стефан?
Какое грандиозное действие ты совершаешь?
Я забрал семью Клауса, чтобы заставить его страдать.
Я не собираюсь больше доставлять ему страдания.
Итак, что ты собираешься делать, а?
Ты собираешься запереть меня в
пещере и держать в заложниках?
Может быть я превращу тебя в вампира.
Останови  автомобиль, Стефан!
Останови автомобиль, Стефан!
Стефан, как приятно
слышить  твой голос.
Скажи своим гибридам, чтобы убирались из города, Клаус.
Ну, это не произойдет,
пока я не получу гробы обратно.
Хорошо. Тогда я собираюсь
сбросить твой источник крови с моста.
Я не верю тебе, Стефан.
Ты не убьешь ее
Нет! Нет! Нет!
Что ты делаешь!
Что происходит?
Я только что дал ей своей крови.
Никаких гибридов,
если она вампир.
Ты этого не сделаешь.
Правда?
Давай проверим, потому что
твои гробы следующие.
Попрощайся со своей семьей, Клаус.
Стефан, остановись!
Стефан, притормози!Хорошо.
Я отошлю их. Ты победил.
Стефан!
Стефан, остановись!
Останови  машину Стефан!
Ааа!
Вернись в машину.
Держись подальше от меня!
Елена, сядь в машину.
Как ты мог?
Мои родители умерли на этом мосту.
Я чуть не умерла здесь.
Ты знал об этом.
Ты тот, кто спас меня.
Послушай, он должен был поверить,
что я сделаю это, понимаешь?
Твой страх заставил его.
А если бы он не поверил?
- Но он поверил.
- А если бы нет??
Он поверил Елена! Он отступил!
У него есть слабость!
Если я знаю его слабости,
я могу уничтожить его!
После всего что случилось, единственное что имеет значение - уничтожить Клауса?
Уничтожить Клауса - это всё что у меня осталось.
У тебя была я!
Я потерял тебя в ту минуту, когда уехал с ним из города.
Ты просто не позволяла себе это признать.
Что ты делаешь?
Пытаешься заставить меня ненавидеть тебя?
Мне действительно всё равно, что ты думаешь обо мне, Елена.
Тайлер пришел ко мне.
Бедный мальчик, кажется, он крайне расстроен.
Он сказал, с Кэролайн произошел ужасный случай.
Ты заставил его сделать это с ней.
Он ни когда бы не сделал этого.
Я здесь, чтобы помочь, Мэтт.
Моя кровь исцелит ее.
Пожалуйста, попроси шерифа пригласить меня.
Я знаю как эта игра работает.
Ты хочешь чего-то взамен.
Просто твою поддержку.
Войди.
Ты собираешься
убить меня?
На твой день рождения?
Ты действительно так низко думаешь обо мне?
Да.
Ох, выглядит плохо.
Мои извинения.
Ты, что называется, побочный ущерб.
Ничего личного.
Я люблю дни рождения.
Да.
Сколько там тебе лет? Миллиард или что-то около того?
Приходится пересматривать отношение ко времени,
когда становишься вампиром, Кэролайн.
Празднуй тот факт, что ты больше не связана этими тривиальными человеческими узами.
Ты свободна.
Нет.
Я умираю.
Я мог бы позволить тебе умереть... если это то, чего ты хочешь.
Если ты действительно думаешь, что твоё существование бессмысленно.
Я думал об этом
один или два раза,
на протяжении веков,
по правде говоря.
Но я открою тебе
маленький секрет.
Там целый мир, который ждет тебя,
большие города, произведения искусства, музыка...
Подлинная красота.
И ты можешь получить всё это.
У тебя может быть более тысячи дней рождения.
Все, что нужно сделать - это попросить.
Я не хочу умирать.
Тогда вперед, сладкая.
Выпей.
С Днем Рождения, Кэролайн.
Спасибо, что подбросил меня.
В любое время.
У тебя всё будет в порядке?
Я переживу.
Как всегда.
Ты знаешь, Стефан выиграл сегодня.
Он загнал Клауса на самый край.
Клаус заволновался.
Что ж, его методы отстойны.
Тем не менее, он нам нужен.
У Клауса были в руках все карты
но Стефан надул его,
в его же собственной игре.
Он был лучшим злодеем.
Кажется, ты немного впечатлен.
Ну, не могу не чувствовать небольшую гордость.
На самом деле, скажи, с тобой всё хорошо?
Ты не можешь поцеловать меня опять.
Я знаю.
Я не могу.
Это неправильно.
Это правильно.
Просто, не в данный момент.
Доброй ночи.
Спокойной ночи, Деймон.
Ты меня отпустишь в конце концов?
Береги себя, понял?
Да, хорошо, все в порядке.
Аларик ждет, хорошо?
Ты ещё не уехал.
Эй, что ты тут делаешь?
Я пришла попрощаться.
Ты ведь не собираешься прыгать?
Спасибо, что пришел.
Я как раз думала, о том, что ты говорил.
О том, что мы застряли.
Я просто нес чепуху, Елена.
Я не могу отвечать за свои суждения.
Я чувствую, что застряла, Мэтт.
Я чувствую, что. продолжаю держаться за девушку,
которая должна была умереть здесь со своими родителями.
Девушку, у которой была нормальная жизнь.
и не влюбилась в вампиров.
Ты больше не та девушка.
Это нормально, что ты хочешь отпустить её.
Так ли это?
Потому что я чувствую, что
я ... я расстроила
ее немного, как будто...
Я разочаровала своих родителей.
Моя очередь высказаться, как парня, который знал эту маленьку девочку
Ты справляешься лучше, чем ты думаешь.
Здесь лежит Елена Гилберт,
веселая подруга...
И удивительный друг.
Господи.
Еще один алкаш.
Я потеряла пациента.
Каково Ваше оправдание?
Я посадил ребенка на самолет.
Своего?
Нет, это - длинная история.
О. Тогда Вы должны
вероятно купить мне пиво
Об этом сообщил путешественник.
Мои ребята нашли его первым.
Другой гибрид?
Сначала я тоже так подумала.
Брайан Уолтерс,
судебно-медицинский эксперт.
- Что насчет кола?
- Он не вампир.
Я знаю.
Это было убийством.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25052/83449
Переводчики: Sashula, Krissti, kristia55555, mifkated_di, looopuh, julia1234, FireGirl_4
KreativGirl, Alena_Shily, iSinKa
Cathriona, heydude, Arin, juliawhisper, addic, AnastasiaCherie, aiza_123
zhurekbaeva