Ранее в "Дневниках вампира".
- Ты все отнял у меня, Клаус.
- Кто старое помянет,тому глаз вон.
Поверь мне обида устарела.
Знаешь, что никогда не устареет?
Месть.
Нет!
- Что случилось, Клаус?
Что - нибудь потерял?
- Три спящих первородных, четыре гроба.
- Кто же находится в запертом гробе?
- Он его создатель.
Поетому чувствует себя лояльным к Клаусу.
- Потому что кровь Клауса обратила его.
- Он освободил меня от проклятия, которое разрушало мою жизнь.
- Я должен ему за это.
- Мне нужно что бы ты укусил свою девушку.
- Укус гибрида - убивает вампира.
- Можно сказать, что сейчас я испытываю твою преданность.
- Клаус не может контролировать меня.
Только не когда речь о тебе.
Аххх.Ох!
Ох, нет.
- Ты только что укусил меня???
- Кэролайн!
Не подходи ко мне!
- Я знаю как их открыть.
- А ты сможеш?
- Выпустите меня отсюда.
- Пожалуйста!!!
- О, Боже!
О, Боже!
- Эй!
- Я здесь!
Я здесь!
- Я вижу этот сон в течении нескольких дней!
- Это подобно тому,что ведьмы посылают мне сообщение!!!
- Я не могу поверить,что вы , ребята, скрывали это от меня сколько времени!
- Стэфан думал, что если бы вы знали где спрятаны гробы,
- Клаус мог угрожать людям
- чтобы вывести информацию  из вас.
- Так они -  остальная часть его семьи?
- Да, Элайджа и двое других.
- А этот...
- Этот не удается открыть.
- Мы не знаем кто или что в нем,
- за исключеним того, что я думаю мой сон рассказывает мне как убить Клауса!
- Какого черта ты тут делаешь?
- Мне нужно было ей рассказать о гробах.
- А мне нужно было, что бы ты держала ее вне этого, Бонни!
- Так что ты собираешся делать, Стэфан?
- Ты собираешся украсть меня, что бы я никому не рассказала?
- Не соблазняй меня, Елена!
- Думаю, я знаю, кто может открыть гроб, Стэфан.
- И мне нужна Елена,что бы помочь мне найти ее!
- Найти кого?
О чем ты говоришь?
- Не могла вспомнить ее лицо сначала.
- Потом я осознала...
- О, Боже, Бонни.
- Кто это?
- Это моя мама
- Лос Аламитос?
- Слишком старая.
- Гонолулу?
- Уу, если бы.
- Сколько таких там?
- Много. Я попросила шерифа
-  найти каждую Эбби Беннет в стране.
- Я знаю, что у нас не было возможности реально..
- Это было странно
- из за Джереми. Поэтому спасибо.
- что помагаеш мне с этим.
- Я знаю, тебе и так нелегко.
- Нет ничего более важного, Бонни.
- Это нереально.
Пытайся отследить
- девушку, которая оставила ребенка.
- Ты знаешь, что ты не обязана?
- Открытие гроба это проблема Стэфана.
- Тебя это не касается.
- Но гробы закрыты заклинанием.
- Означает- это проблема ведьм.
- А значит и моя проблема.
- Рано или поздно я должна была увидеться со своей матерью.
- Рано.
- Эбби Беннет Уилсон, Монро, Северная Каролина.
- Родилась в Мистик Фоллс.
Тут же и закончила школу, ну и
- Бла бла бла.
- Внушение ускоряет поиск.
- Это она.
Собираемся, поехали.
- Я возьму дробовик.
Ага.Нет!
- Почему? Сядим с тобою на заднее сидение...
-Ты не поедешь Дэймон.
-Это почему? Я же ее нашел.
-Хорошо, Деймон, смотри
- Бонни не видела свою мать вот уже 15 лет.
- Нам не нужно твоих элегантных комментариев.
- и посылок на личный опыт.
- Что с вами обоими происходит?
- Мы поцеловались.
Ничего особенного.
- Удачной поездки.
- Что ты здесь делаешь?
- Я пришел извиниться.
- Извиниться?
- Ты укусил меня.
Я могла умереть.
- Я думаю извинения ни к чему, Тайлер.
- Вот в чем проблема.
- Клаус сказал, чтобы я сделал это, и я сказал нет.
- А потом это все равно случилось.
- Как будто это было полностью вне моего контроля.
- Вот почему я попросил твою маму позвонить ему.
- Папа?
Привет, Кэролайн.
- Я подумал, что если уж ему удалось противостоять внушению
- может быть он сможет научить меня как побороть
мою преданность Клаусу.
- Ты можешь помочь ему?
- Я собираюсь попробовать.
- Почему?
- Потому что он совершил ошибку.
- И теперь он хочет все изменить.
- И я его понимаю.
- Хочешь чего-нибудь еще? Пива?
- Я бы с радостью, но мне надо бежать через 15 минут.
- А пьяный доктор - это плохой доктор.
- Ну, это зависит от того, насколько вы пьяны.
- Злой. Ох
- Спасибо за обед.
- Да, конечно.
- Ах, так, гм
- следующий раз ужин?
- Да, это было бы здорово.
- Круто. Береги себя.
- Пока. Спасибо.
- Кто это?
- Мой врач.
- Она врач?Оуу.
- Какой у нее недостаток?
- Никаких.
- Да ладно,Рик,это закон жизни.
- Девушка настолько горячая, настолько умная... Что-то не то.
- Ну, ты знаешь, я ищу красные флажки.
- Ее.. Ну, ее бывший назвал ее
- Истеричкой.
- Да, но если так сказал ее бывший, это не в счет.
- Я думаю,ты прав.
- Интересно, как бы меня называли мои бывшие.
- Никак. Они все мертвы.
- Хм.Что ж,ее бывший-судмедэксперт,
- так что он всегда рядом со смертью.
- Она встречалась с суд-мед экспертом?
- Хм.
- Что ж, я не думаю, что он рядом со смертью.
Я думаю, он мертв.
- Что?
- Убит.
- Шериф стараетя пока скрывать это
- потому что ему в грудь воткнули кол, прям как вампиру.
- Но, Мередит ничего
не сказала об этом.
- Ну, красный флаг номер два.
-Как ты думаешь, кто убил его?
-Я не знаю.
- Но если бы я был полицейским, твоя подружка
секси-доктор
- определенно была бы подозреваемой.
- Что ты здесь делаешь, Клаус?
- Наслаждаюсь нашим безвыходным положением.
- Чего ты хочешь?
- Вопрос в этом : чего ты хочешь?
- Мои гибриды уехали, как только ты потребовал,
- так что, пожалуйста, скажи, что мне нужно сделать, чтобы вернуть мою семью.
- Ну, эмм,
- видишь ли, Клаус...
- Я не договариваюсь.
- И ты понимаешь что скрывать их вечно
то же самое, что выкинуть их в океан?
Нет, нет, ты уезжаешь из Мистик Фоллс,
потом звонишь мне через несколько лет,
и...Мы поговорим.
Я дам тебе шанс.
Еще один.
Давай заключим благоразумную сделку.
Или что?
Ты пошевелишься и я...
Да, именно так.
Безумный Стефан.Ммм.
Какая тебе от этого выгода?
Остались хоть какие-нибудь друзья?
Просто не могу поверить, что я на самом деле увижу ее.
Или встречу ее. Как-то так.
Потому что я не очень-то помню ее.
-Ты не говоришь о ней. -Что сказать?
Она уехала, не писала, никогда не звонила.
Даже когда моя бабушка умерла.
Мы можем поговорить о тебе и Деймоне?
Я не говорю об этом.
Он поцеловал меня. Это больше не повториться.
Я имею ввиду...
Это было хорошо?
Не важно.
Значит было хорошо.
Это Стефан.
Я сказала ему, что позвоню, когда у меня будет адрес.
Не отвечай.
Бонни, ты увидишь свою маму первый раз
за 15 лет. Я не позволю кому-либо разрушить этот момент.
Да,но он будет звонить пока я не подниму.
Ладно.
Что?
Ты где?
Мы с Бонни переночуем в домике на озере
пока будем ждать, когда шериф Форбс даст нам больше адресов.
-Ты разыгрываешь меня, да? -Нет, Стефан.
Нам нужно отдохнуть ночку от твоей невменяемости.
-Клаус становится дерганым. Он знает, что я его обманываю. Нам надо двигаться быстрее.
Хорошо, мы делаем все, что можем.
Ты не мог бы не звонить каждые 5 минут?
Конечно, Елена.
Все, что скажешь.
Как жизнь в дороге?
Живописно. Как жизнь в Мистик Фоллс
без гибридов?
Скучно. Пока что. Если ты хочешь, чтобы кто-нибудь из нас вернулся,
Тебе просто нужно сказать слово
Нет нужды. Я подружился
с гос. служащими.
Есть заместитель, ужасно говорливый,
но, тем не менее, полезный.
Ясно, что тебе надо сделать?
Все схвачено.
Я могу Вам помочь?
Эбби Беннет Уилсон?
Это я.
Милый дом.
У черта на куличиках.
Готова?
Пошли.
Эй вы!
Мы ищем, хм,
Эбби Вилсон. -Ее нет дома.
Я могу что-нибудь для вас сделать?
Ничего, мы приедем еще раз.
Извините, вы с ней так похожи.
Да, Эбби-моя мама.
Оу.
Я-Джейми.
Эмм, вы хотите зайти?
Нам сюда.
Вы уверены, что ничего не хотите?
Есть свежевыжатый апельсиновый сок, кокосовая вода,
несколько манго, гуава.
Воды.
Хорошо.
Так, эмм, мы родственники?
О, нет. Эбби-не моя мама.
Хорошо.
Да, она, эмм, давно встречалась с моим стариком.
Он был немного бездельником,
и, когда они расстались, она приняла меня.
Помогла закончить школу.
Не злилась, когда я разбил ее машину.
Дважды.
Похоже.. Она замечательная.
-Да. -Джейми?
Чья это машина напротив?
Моя.
Я Бонни.
Твоя дочь.
Здравствуй, Бонни.
Откуда ты знаешь, что это сработает ?
Это-процесс. Требуются десятилетия,
чтобы тренировать себя сопротивляться внушению.
Мозг как мышцы.
Чем больше ты его используешь, там больше он может делать.
Связь с создателем состоит в одной вещи...
В благодарности.
Если ты веришь, что ты должен Клаусу свою жизнь, спроси себя почему.
Я был проклят.
Каждую полную луну мне приходилось превращаться в оборотня.
Это была пытка.
Клаус избавил меня от этого.
Освободил тебя от боли,
и ты чувствуешь себя должным ему
Чтобы разорвать связь с создателем
ты должен заставить себя обратиться.
Владей своей болью,
ты не будешь ничего должен Клаусу, и будешь свободен.
Но как он сможет обратиться? Сегодня не полнолуние.
Ему оно не нужно. Ты же гибрид, так ведь?
Всмысле, ты можешь обращаться по своей воле, я ведь прав?
Да, но я просто не знаю как...начать.
Ты просто оправдываешься.
Ты не пониамешь! Когда я обращаюсь, я ломаю каждую кость в своем теле.
Ты попросил моей помощи. Это-единственный выход.
Как сильно ты хочешь свободы?
Хорошо.Хорошо.
Как ты держишься?
Ох.Я буду в порядке.
Я здесь не для того,чтобы вернуть мою мать,
я здесь лишь потому,что мне нужна твоя помощь.
Что ж, надеюсь, вы голодны,ребята.
Потому, что, ах, еда всегда была моим ледоколом.
У тебя правда красивый дом.
Ты такая милая. Прямо как твоя мама.
Ты знала мою маму?
Миранда была моей лучшей подругой.
Так, у тебя была дочь и лучшая подруга, но ты все равно уехала?
Моя лучшая подруга - причина, по которой я уехала.
15 лет назад
в городе появился вампир
В поисках тебя.
В поисках двойника.
Никто не мог убить его
Поэтому я выманила его из города.
и использовала заклинание, чтобы высушить его.
Майкл.
Он был древним вампиром.
Это забрало каждую частичку силы, которая у меня была.
Почти убило меня.
Я восстановилась.
Но моя магия нет.
Мои силы никогда не вернутся.
Как и ты сама.
Это не было так просто.
Не было?
Ты должна использовать заклинание, чтобы отправить Майкла назад, затем...
Что ? Тебе пришлось учить Джейми водить машину?
-Бонни...-Это было ошибкой.
У нее нет магии, она не может нам помочь.
Бонни, пожалуйста, подожди.
Не уходи. Поговори со мной.
Пожалуйста?
Я подожду на улице.
Привет, Елена. Милый домик у озера.
Знаете, у нас никогда не было
шанса официально встретиться,
доктор...Фелл.
Ты-друг Аларика, так?
Деймон Сальваторе. Я видела тебя на встрече Совета.
Что ты здесь делаешь?
Прогуливаюсь по коридорам.
Я люблю махать новорожденным через окно.
Прости за твоего парня.
Нападение животного.
Зверское.
Бывшего парня.
И спасибо, я все еще, как бы, осмысливаю это.
Да, я уверен. Знаешь, я просто подумал, я проходил мимо
чтобы сказать вам о том, что это было нападением зверя.
И потом я понял.
Ты подписала свидетельство о смерти.
Я, скорее, должна была сказать, что он был заколот, как вампир?
Разве не он был тем, кто придумал фразу "нападение животного"?
-Почему тебя это волнует? -Потому что ты нравишься Рику.
И, если ты-психопатка,
скорее всего ему будет хреново.
Ты думаешь, я убила своего бывшего парня?
Я думаю, что писихопаты неверочтно высоко техничны.
Если ты заботишься о своем друге,
попробуйте выяснить, как Аларик поступив в отделение интенсивной терапии присмерти
и вышел из неё через час без единой царапины.
Достаточно справедливо.
Я не могу.
-Я не могу. -Старайся сильнее.
Он не может отдохнуть хотя бы секунду?
Мы делаем это по-моему, Кэролайн. Если ты можешь выдержать это, иди.
-Он прав, Кэролайн. Просто иди. -Нет!
-Тайлер! -Иди, Кэролайн!
Что ты делаешь?
Какого черта, чувак?
Тебя колышет?
-Прекрати! -Хорошо.
Разозлись. Это в тебе. Ты это знаешь.
- Я сказал прекрати!
- Из-за твоей связи с Клаусом моя дочь в опасности.
Так что или ты обратишся, или я убью тебя здесь, прямо сейчас.
- Ты выросла такой прекрасной девушкой, Бонни.
- Пожалуйста, хватит кексов и комплиментов.
Я просто хочу знать правду...
Почему ты не вернулась домой?
- У меня не было магии.
Я была в новом городе, и поняла
что у меня есть шанс быть кем-то другим.
Быть Эбби Уилсон, женщиной...
А не Эбби Бенетт, ведьмой.
Я не горжусь этим, Бонни.
Я сбежала.
Я знаю, что сбежала.
Но у тебя был твой отец
и бабушка, и, хорошо, давай смотреть правде в глаза...
Твоя бабушка в этих делах намного лучше чем я.
- Ты не знаешь?
- Что?
Ох.
Как?
Мы делали сложное заклинание...
И были изнурены.
Она больше чем я.
- Ну, она хорошо тебя вырастила.
Уверена, она тобой очень гордилась.
Ну, теперь ты знаешь всю мою историю.
- Да.
- Может расскажешь мне свою?
Что привело тебя ко мне?
Это был сон, на самом деле.
Я думала ты должна была нам помочь.
Но, если ты не обладаешь магией, то...
- Ну, никаких заклинаний, нет.
Но я не совсем бесполезна.
Я имею ввиду, земля все еще даёт травы и прочее.
Должно быть что-то, что я могу сделать.
- Я...Так не думаю.
- Бонни, пожалуйста.
Позволь мне помочь тебе.
- Так что, ты думала я не узнаю?
- Честно. Мне было всё равно.
- Именно поэтому я не хотел, чтобы ты была в курсе, Елена.
- Да, потому, что теперь ты не можешь делать все, что тебе захочется.
- Чёрт возьми!
- Эй!
Всё в порядке?
- Эй, Джейми, возвращайся в дом, хорошо?
Пожалуйста. Поверь мне.
Так будет лучше для тебя.
- Я так не думаю.
- Я бы её послушал. Возвращайся, парень.
- Я сказал, я так не думаю.
- Возвращайся в дом пока я не вырвал
твоё чертово горло, ты меня понял?
- Не думаю, что ты понимаешь, каким плохим ты стал!
- Всё так, как должно быть, Елена.
- О, да, конечно.
Наш злодей среди злодеев.
Я поняла.
- Ты не должен быть здесь.
- Джейми, что ты делаешь?
- То, что мне сказали.
Он не должен быть здесь.
- Елена, он под внушением.
- Что это было?!
- Что ты здесь делаешь?
- Ах, ищу кролика.
- Ты в порядке. Пока что.
- Ты все еще одержим Мередит?
- Ах, в смысле, у тебя нет
первородного вампира, чтобы беспокоится?
- Ах, ах, ах, сделайте еще десять таких.
Ты надо быть в хорошей форме, если начнешь с ней встречаться.
Самозащита и всё. В чем твоя проблема?
- Твоя докторша вколола мне вербену.
А потом взяла у меня крови.
- Что? В смысле, когда ты вообще её видел?
- Когда ходил в больницу, чтобы обвинить её в убийстве бывшего парня.
Это, кстати, очень деликатная тема.
- Деймон, какого чёрта ты делаешь, а?
- Почему ты зол на меня? Я сказал, что разберусь с этим.
Я подтвердил твою теорию...
Диагностировал психологический случай.
Пожалуйсто.
- Зачем ты это делаешь?
- Перестань двигаться.
- Джейми, отпусти меня.
Джейми, ему нужна помощь.
- Джейми!
- Бонни!
Бонни!
Какого...
- Эти цепи недостаточно крепкие.
- Нам пора уходить. Бежим!
- Ну? Она не сказала мне, где гробы.
- Вампир показался. Джейми о нем позаботился?
Да. но она не
собирается говорить.
Нет другого способа.
Я пыталась.
Ну, тебе стоит попытаться еще раз.
Что ты со мной сделала?
С тобой все будет хорошо.
Даже не пытайся использовать заклинания.
Та трава, что я использовала, ослабила твою магию.
Где Елена?
С ней тоже все будет хорошо.
Боннни, послушай меня.
Мне нужна твоя помощь.
Мне нужно, чтобы ты сказала, где эти гробы
Почему?
Потому что, если ты не скажешь,
этот человек внушил Джейми убить себя.
Я не могу.
Это только между нами.
Все что тебе нужно - это сказать, где они.
Тогда мы завершим нашу сделку.
Бонни, пожалуйста.
У меня почти получилось.
Эбби еще не звонила.
Джейми, пожалуйста,
просто отпусти нас.
Нет! Пожалуйста,
не делай ничего.
Слушай, я не знаю, почему я выстрелил в него.
Я не знаю почему
я держу в руках оружие.
но если ты двинешся
или сделаешь что-нибудь,
Я выстрелю в него еще раз.
Ок, я не буду.
Кто дал тебе пистолет?
Мужчина, которы пришел сегодня утром.
Он сказал, что это деревянная картечь.
Сказал, если кто-то встанет на нашем пути,
Я должен буду застрелить их.
Что еще он сказал?
Если Эбби не узнает
местоположение гробов...
Я должен буду застрелиться.
А что насчет меня?
Что он сказал про меня?
Я не должен причинить тебе вред.
Ты уверен?
Потому что...
Эти веревки так сильно затянуты, что мне больно.
Чем я могу помочь?
каждый раз, когда я двигаюсь, ветки впиваются внутрь меня.
Я чувствую как они приближаются к моему сердцу.
Тебе надо вытащить кусочки.
Ах!
Чего ты так долго?
Я прятался за ваших подруг ведьмочек.
И в темноте, не меньше.
- Оскорбляя кучу мертвых ведьм. Не очень разумно.
Я допустил ту же ошибку, когда впервые пришел сюда.
- Ну, ты знаешь,  ведьмы забавны тем, что
живые или мертвые, они беспокоятся о своих.
У сотен мертвых ведьм тысячи живых потомков...
И у меня не будет проблем с убийством последней из них
если я не получу свои гробы назад.
Пока мы говорим, мой друг гибрид готовится
уничтожить род Бенетт.
Теперь.
Пожалуйста...
Покажите мне гробы.
Вот и мы.
Где четвертый?
Покажите мне!
- Ну, эх, тут такое дело.
Они не могут.
Он не здесь.
- Что ты сделал?
- Ну, Бонни меня предупредила
То есть, у меня не было времени забрать все четыре,
но, было время забрать один.
- Я разорву тебя на части.
И только тогда, когда ты станеш
корчащейся массой плоти и крови,
вырву твоё сердце из груди.
- Извини. Те же правила приняты.
Рычаг и всё.
Я знаю, что ты хочешь вернуть свою семью.
Но что-то говорит мне, что ты хочешь то, что в этом гробу
намного больше.
- Ты расскажешь мне, что собираешься делать?
- Ты говорил с Деймоном.
- Да, говорил.
- Он не должен был проснуться так быстро.
Я использовала достаточно вербены, чтобы усыпить его на часы.
- Ну, он пьет её каждый день.
Для создания иммунитета, чтобы люди как ты
не прыгнули на него.
- Я не сумасшедшая, Рик.
- Правда? Тогда кто ты?
Осторожно.
- Ты правда хочешь знать?
- Покрутись поблизости.
- Это Билл Форбс?
- Ааах! Я лишь пытаюсь помочь!
- Просто пойми, Елена, пожайлуста.
Просто пойми.
- Если ты продолжишь корчиться,
может быть, мне будет тебя жаль.
- Ты изменилась.
В тебе что-то не так.
Ты сильнее. Ужесточеннее.
- Не ты один изменился, Стефан.
Нам всем пришлось.
- Это хорошо знать.
- Я должна сказать тебе кое-что.
Не потому, что я чувствую вину из-за того, что это произошло.
А потому, что я чувствую вину из-за того, что ты об этом не знаешь.
Я поцеловала Деймона.
- Вот. Все готово.
- Что с ним случилось?
- Его нашли в лесу.
Настоящее нападение зверя.
Следы укусов и раны больше чем на половине его тела.
Потерял около 3-х литров крови.
- Он выживет?
- Нет.
По крайне мере не своими силами.
- Что это?
- Именно то, о чем ты подумал.
Кровь вампира.
Ты хотел узнать мой секрет?
Я жульничаю. Я врач и ненавижу когда люди умирают.
Так что, когда у меня есть возможность сделать что-то,
я делаю.
- Стефан...
Скажи что-нибудь.
Пожалуйста.
- Мне не стоило тебя похищать.
Машина, мост, это было слишком.
- Спасибо.
- Но ты не должна была врать мне сегодня.
Ты не можешь и делать такие вещи, Елена.
Пока Клаус все еще жив.
- Я знаю.
Я просто...я хотела дать Бонни
время с её  матерью
без всего остального на пути.
- Без меня на пути.
- Я не собиралась его целовать.
- Ты лучше его, Елена.
Лучше нас обоих.
- Елена в пути.
Джейми в безопасности.
Он немного побит, но в безопасности.
- Думаешь гибрид вернется?
- Ты выполнила свою часть сделки. Клаус обычно выполняет свою.
Ты готова сделать это всё ради него...
А он даже не член твоей семьи.
- Он моя семья, Бонни.
Я знаю, тебе тяжело это слышать, но он моя семья.
Но это не значит, что я не беспокоюсь о тебе.
Я хочу помочь тебе.
- Ты не можешь.
У тебя нет сил и я тебе не доверяю.
Когда я заставила Майкла уйти,
моя магия не просто меня оставила.
Я сбежала.
Чем дольше я была вдалеке от тебя,
тем слабее она становилась.
Думаю, природа наказывала меня за отказ от тебя.
Может, ты можешь помочь мне вернуть мою магию.
- Кажется, ты сказала, что больше не хочешь этого.
Не хочу.
Но если это то, чего ты хочешь...
Я сделаю это.
- Тебе лучше.
- Да.
Не должно быть,  я не знаю почему.
- Я не хотел ранить тебя.
Я потерял контроль.
Снова.
- Я знал риск когда решил помочь тебе.
Так что...
Это того стоило?
Как ты себя чувствуешь?
- Иначе.
Чуть-чуть больше собой.
- Значит мы продолжим завтра.
- О чем ты говоришь? Я обратился.
- Один раз. Чтобы разорвать связь.
Обращение должно быть безболезненным.
И судя по тому, что я сегодня видел...
До этого нам еще далеко.
- Я не могу заставить себя сделать это снова.
- Прийдется.
Потому, что пока ты неспособен действовать по своей воле,
я не подпущу тебя к своей дочери.
- Ты рассказала мне свой секрет.
Вот мой.
- Ты охотник на вампиров.
Ах, полу-отставной.
Ты пытаешься выкрутится, чтобы пообедать со мной?
- Просто хочу быть честным.
Никаких секретов.
- Хорошо. Тогда расскажи мне как
ты выжил после того, как тебя сбил грузовик.
Твои травмы были неизлечимы.
Это была кровь вампира?
- Это, и, эх....
Это кольцо защищает меня от смерти от рук сверхъестественных существ.
- Охотник на вампиров, который не может быть убит вампиром.
Удобно.
Боишься, что я сверхъестественное создание?
- Нельзя быть...
Слишком осторожным.
Ох,эм, ей, эм.
Извините.
- Ох, ах, я пойду.
- Хорошо, да, да,  конечно.
Елена, я ...извени.
- Пожалуйста, всё...всё нормально.
- Ах, нет, не нормально, Елена.
То есть, это даже не мой дом.
Это...это твой дом.
Это дом Дженны. твоей семьи...Это дом твоей семьи.
- С тех пор как ты спишь на диване, это и твой дом тоже.
Ты был нужен нам, и...
И ты остался.
Спасибо тебе за это
Эй, послушай, я знаю это трудно
Но Дженны больше нет.
И ты должен двигаться дальше.
- О, ты все еще жив?
Я полагаю это значит
что Клаус не получил свои гробы.
Ну ты несильно радуйся.
У меня получилось забрать только один из них вовремя.
Закрытый.
- Вероятно хороший выбор.
- Да.
Знаете, если вы полагаетесь
на маму Бонни - вы вляпались
У нее нет никаких сил
Эх. Это не удивляет меня
Вся ночь - сплошной облом.
- Елена впорядке?
- Похоже, у вас двоих был сердечный разговор.
И, кажется, ты не хочешь говорить об этом.
Принято к сведенью.
- Так почему мы не говорим об этом?
- Что ты сделал?
- Ты получил назад свою семью. Наконец-то.
Ты собираешься открыть их?
- Пока нет.
У меня все еще есть незавершенные дела.
- Какие дела?
- Ну, Николаус...
Элайджа ?
Что я пропустил ?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25304/84360
Переводчики: airinka19, carramba, SharkyRu, , AnastasiM, btw, ginger_heart, Lito, Irina_KH
lesya19d4, Kristella, wilson95
lizamole, Piedmont, LeRock