Ранее в "Дневниках вампира"...
Ты отнял у меня все. Клаус
Пусть прошлое останется в прошлом.
Ненависть устарела.
А ты знаешь что никогда не стареет?
Месть. Нет.
Что случилось, Клаус?
Потерял что-то?
3 спящих древних,
4 гроба.
Кто в закрытом?
Он был создан Клаусом, поэтому верен ему,
потому что кровь Клауса создала его.
Он освободил меня от проклятья,
которое разрушало мою жизнь.
Я должен ему за это.
Мне нужно, чтобы ты
укусил свою девушку.
Укус гибрида убивает вампира.
Считай, что я проверяю твою верность.
Клаус не может контролировать меня.
Не тогда, когда дело доходит до тебя.
О, нет.
Ты только что...укусил меня?
- Керолайн!
- Не подходи ко мне!
Я выяснил как открыть его.
А ты?
Выпусти меня!
Пожалуйста!
О, мой Бог,
о, мой Бог.
Эй!
Я здесь! Я здесь!
Я здесь!
Этот сон снился мне все последние дни.
Как будто ведьмы пытаются передать мне сообщение.
Я просто не могу поверить то что вы ребята скрывали это от меня все это время.
Стефан думает что если ты узнаешь где гробы,
Клаус может угрожать людям,
чтобы получить информацию от тебя.
Итак, это остальные члены его семьи?
Да, Элайджа и двое других.
Но этот...
его мы открыть не можем.
Мы не знаем кто в нём или что,
но я думаю что мои сны говорят это поможет убить Клауса.
Какого черта ты делаешь?
Она поможет мне узнать, что в этом гробу.
и ты мне нужна ,чтобы держать ее подальше от этого, Бонни.
Так что ты собираешься делать, Стефан?
Ты собираешься похитить меня, чтобы я никому не сказала?
Не искушай меня, Елена.
Я думаю, я знаю, кто может открыть гроб, Стефан.
И мне нужна помощь Елены, чтобы найти ее.
Найти кого? О чем ты говоришь?
Вначале я не могла узнать её лицо.
Но потом поняла...
О Господи, Бонни.
Кто это?
Это моя мама.
Лос-Аламитос?
Хм, слишком старая.
Гонолулу?
Ух, хорошо бы.
И сколько их там?
Очень много. Я попросила в офисе шерифа
найти каждую Эбби Беннет в стране.
Я знаю, у нас не было возможности
по-настоящему…
Эти события были странными
из-за Джереми.
Так что спасибо
за то, что помогла мне с этим.
Я знаю, тебе много с чем нужно справиться.
Нет ничего важнее, Бонни.
Нереально найти женщину,
которая бросила собственного ребенка.
ты знаешь что не обязана?
Стефан одержим идеей открыть гроб
Это не должно касаться тебя.
Гроб запечатан при помощи заклинания.
И это уже проблема ведьм.
Так что это на моих плечах.
Рано или поздно, я должна
опять встретиться с моей матерью.
Раньше.
Эбби Беннет Вилсон,
Монро, Северная Каролина.
Родилась в больнице Мистик Фоллс,
окончила школу в Мистик Фоллс
Бла, бла, бла.
Небольшое внушение помогает ускорить поиск.
Это она.
Ага, дорожное приключение.
Чур, я спереди.
Нет.
Что? Ты хочешь, чтобы я тусовался с тобой сзади?
Ты не едешь, Деймон.
Почему? Я тот, кто нашел ее.
Ладно, Деймон, слушай,
Бонни не видела свою мать больше 15 лет.
Нам не нужны твои язвительные комментарии,
рассказывающие об опыте.
Что происходит между вами?
Мы поцеловались.
И теперь это странно.
Удачной поездки.
Что ты здесь делаешь?
Я пришел извиниться.
Извиниться?
Ты укусил меня.
Я могла умереть.
Думаю, мы можем
пропустить извинения, Тайлер.
В этом и проблема.
Клаус сказал мне сделать это, а я отказался
а потом это как-то случайно произошло
Словно я не контролировал это.
Поэтому, я попросил твою маму позвонить ему.
-Папа?
-Здравствуй, Кэролайн.
Я подумал, раз он может сопротивляться внушению,
возможно он сможет научить меня сопротивляться узам создателя.
Ты можешь помочь ему?
Я постараюсь.
Почему?
Потому что он совершил ошибку.
И хочет исправиться.
И я понимаю это.
Хочешь что-нибудь еще? Пива?
Я бы с удовольствием,
но я убегаю через 15 минут.
А пьяный врач это плохой врач.
Это зависит от того,
какой ты становишься, выпив.
- Сердитой.
- О!
Спасибо за обед.
Да, конечно.
Эм,
в следующий раз, за ужином?
Да, было бы здорово.
Класс. Береги себя.
Пока. Спасибо.
Кто это?
Мой врач.
Она-доктор? Ооу.
И каков её дефект?
Нет дефекта.
Да ладно, Рик,
это жизненный факт.
Девушка горяча, умна... Дефект.
Ты же знаешь,
я тянусь к всему подозрительному.
Ее бывший назвал ее
психопаткой на днях
Ну, когда это говорит бывший, это ничего не значит.
- Думаю, ты прав.
- Это твое.
Я боюсь, что мои бывшие
могут сказать обо мне.
Ничего. Все они мертвы.
Ну, ее бывший - судмедэксперт,
так что он имеет отношение к мертвецам.
Она встречалась с судмедэкспертом?
Мм-хмм...
Не думаю, что он имеет отношение к мертвецам.
Скорее, он просто мертвец.
Что?
Убит.
Шериф пытается это не афишировать
потому что он был заколот в грудь как вампир
Хорошо, Мередит ничего не говорила об этом.
Вторая подозрительность.
Кто думаешь убил его?
Я не знаю.
Но, если бы я был копом, твоя сексуальная подружка доктор
была бы определенно подозреваемой
Что ты здесь делаешь, Клаус?
Наслаждаюсь своим безвыходным положением.
Чего ты хочешь?
Вопрос в том, чего хочешь ты?
Мои гибриды покинули город как ты и потребовал,
поэтому, пожалуйста, скажи мне, что я должен сделать, чтобы вернуть свою семью.
Ну что ж...
видишь ли, Клаус...
Я не настроен на переговоры.
Ты же понимаешь, что спрятать их
на неопределенное время -
одно и то же, что и утопить
их в океане.
Нет, нет.
Ты покидаешь Мистик Фоллз
и перезваниваешь мне
через пару лет,
и... Тогда мы поговорим.
Я дам тебе еще один шанс.
Еще один.
Давай заключим справедливую сделку.
Или же?
Одно твое движение, и я...
Да, верно.
Сумасшедший Стефан...
И как тебе это удается?
Друзья хоть остались?
Мне даже, не верится, что я ее увижу.
Или встречусь.
Как то так.
Я ее даже не помню.
Ты даже не говорила о ней.
Что сказать?
Она исчезла, никогда не звонила, не писала.
Даже тогда, когда бабушка умерла.
Может лучше поговорим о тебе и Деймоне?
Я не хочу об этом говорить.
Он меня поцеловал.
И этого больше не повториться.
Я хочу сказать...
Тебе понравилось?
Это не важно.
Значит понравилось.
Это Стефан.
Я сказала ему, что позвоню, когда узнаю адрес.
Не отвечай.
Бонни, ты в первый раз за 15 лет собираешься увидеть свою маму
Я не позволю, что бы кто-нибудь испортил этот момент.
Да, но он будет звонить, пока я не отвечу.
Хорошо.
Что?
Где вы?
Бонни и я переночуем в доме у озера.
пока шериф Форбс не пришлет нам еще адресов.
Ты меня разыгрываешь, да?
Нет, Стефан, Я нет.
Нам нужен выходной от твоего помешательства.
Клаус какой-то дерганный. Он знает, что я отвлекаю его. Надо шевелиться быстрее.
Ну, мы делаем
все, что мы можем.
Может ты перестанешь звонить каждые 5 минут?
Конечно, Елена.
Все, что ты скажешь.
Как жизнь
на дороге?
Живописный.
- Как жизнь в Мистик Фолс
Без каких-либо гибридов?
Скучно.
Если ты хочешь, чтобы любой из нас вернулся,
просто скажи.
Да не нужно.
Я подружился
с городскими служащими.
с помощником шерифа, постоянно болтает,
но полезен.
Тебе ясно, что нужно делать?
Я все сделаю.
Чем могу помочь?
Эбби Беннет Уилсон?
Это я.
Крутой дом.
Посредине "Нигде".
Ты готова?
Давай.
Эй там.
Привет, мы исчем
Эбби Уилсон.
Её нет дома.
Я могу Вам чем-то помочь?
все в порядке, мы можем вернуться
Извините, но Вы мне кажетесь знакомой.
Да, Эбби моя мама.
Ах
Я Джейми.
хотите войти?
Заходите.
Что-нибудь хотите?
У нас есть свежий апельсиновый сок, кокос, вода,
немного манго, гуава.
вода подойдет
Клево!
Так, мы родственники?
О, нет. Э-э,
Эбби не моя мама.
Ах.
Хорошо.
Она как-то встречалась с моим отцом.
Он был каким-то голодранцем
Так что как только они порвали, она забрала меня к себе...
Водила меня в школу. И не бесилась, когда я разбил ее машину.
Дважды.
Это звучит..Хорошо.
-Да.
-Джейми?
Чья это машина во дворе?
Моя.
Я Бонни.
Твоя дочь.
Привет, Бонни.
Откуда ты знаешь, что это сработает?
Это процесс.
Мне потребовались десятки лет,
чтобы научить мой мозг сопротивляться внушению.
Мозг как мышца.
Чем больше тренируешь, тем на большее она способна.
По своей сути, подчинение тоже самое что и...
Благодарность
Если ты веришь, что жизнью обязан Клаусу, спроси  у себя "Почему?".
Я был проклят.
Каждое полнолуние я должен был обращаться в волка.
Это была пытка.
Клаус забрал это.
Освободив тебя от боли,
и ты чувствуешь, что в долгу перед ним.
Чтобы порвать связь с создателем,
ты должен обратиться.
Овладев своей болью
Ты ничем не будешь обязан Клаусу и ты станешь свободным
Но как он сможет обратиться? Сейчас не полнолуние.
А ему и не надо. Он теперь гибрид, так?
Я так понимаю, ты можешь обратиться, когда захочешь?
Да, но я не знаю... как начать.
Теперь ты придумываешь отговорки.
Ты не понимаешь!
Когда я обращаюсь, я ломаю каждую кость своего тела.
Ты просил меня о помощи.
Это единственный способ.
Как сильно ты хочешь свою свободу?
Хорошо.
Как ты? Держишься?
Со мной всё будет хорошо.
Я здесь ни для того, чтобы вернуть мать, а для того, чтобы получить её помощь.
Я надеюсь, вы, ребята, проголодались.
Потому что еда была всегда моим коньком.
У вас очень красивый дом.
Ты очень мила, как и твоя мать.
Вы знали мою маму?
Миранда была моей лучшей подругой.
У тебя была дочь и лучшая подруга, но ты все же уехала?
Моя лучшая подруга - вот почему я уехала.
15 лет назад,
вампир приехал в город.
Он искал тебя, Елена.
Искал двойника.
Никто не смог убить его,
я выманила его из города
и наложила заклятие, чтобы запереть его.
Майкл.
Он был древним вампиром.
На это потребовалась вся моя сила.
Меня это почти убило.
Я восстановилась.
А моя магия нет.
Моя сила никогда не вернется.
И ты.
Это было не так просто.
Да?
Ты наложила заклятие на Майкла, потом...
Что? Учила Джейми водить машину?
Бонни.. Это была ошибка.
У нее нет сил.
она нне может нам помочь
Бонни, пожалуйста, подожди.
Не уходи.
Поговри со мной.
Пожалуйста?
Я подожду снаружи.
Привет, Елена.
Красивый дом у озера.
Знаете, у нас не было
шанса
официально познакомиться
доктор....Фелл.
Ты друг Аларика, верно?
Деймон Сальваторе. Видела тебя на заседании совета.
Что ты здесь делаешь?
Прогуливаюсь по залам.
Мне нравится наблюдать за новорожденными через окно.
Сожалею о твоем парне.
Нападение животного.
Жестоко.
Бывший парень.
и спасибо. Я до сих пор не могу отойти.
Да, я уверен.
Ты знаешь, я просто подумал, что прийду
и расскажу, что это было не нападение животного.
И тогда я понял.
Ты подписала свидетельство о смерти.
Ты бы еще сказал, что он был заколот как вампир.
Разве не он был тот парень, который придумал фразу "нападение животного"?
Почему тебя это так беспокоит?
Потому что ты нравишься Рику.
И если ты психопатка
это было бы действительно хреново для него
Ты думаешь я убила своего бывшего парня?
Я думаю, что психопаты требуют тщательного внимания.
Если ты беспокоишься о своем друге,
иди и выясни как Аларик вышел из отделения интенсивной терапии, находясь на смертном одре
и прогуливался часом позже без единой царапины.
Достаточно справедливо.
Я не могу.
- Я не могу.
- Старайся еще.
нельзя ему просто отдохнуть секунду?
Мы делаем по-моему,Кэролайн.
Если ты не можешь вынести этого, можешь идти.
Он прав, Кэролайн.
Просто иди. Нет!
Тайлер!
Иди, Кэролайн.
Что ты делаешь?
Какого черта?
Это тебя беспокоит?
Прекрати!
Хорошо.
Разозлись. Это внутри тебя. И ты это знаешь.
Я сказал, прекрати!
Твоя связь с Клаусом подвергает опасности мою дочь.
либо ты превращаешься прямо сейчас, либо я убиваю тебя
ты выросла такой прекрасной молодой женщиной, Бонни
пожалуйста, хватит булочек и комплиментов
Я просто хочу
знать правду ...
Почему ты не вернулась домой?
У меня не было силы.
Я была в новом городе, и я поняла.
У меня есть шанс быть кем-то ещё.
Быть Эбби Уилсон, женщиной...
Не Эбби Беннет, ведьмой.
Я не горжусь тем, что я сделала, Бонни.
Я сбежала.
Я знаю я сбежала. Но у тебя был отец
и твоя бабушка, и, хорошо, посмотрим правде в глаза...
Твоя бабушка намного лучше в этой роли, чем я.
Ты не знаешь?
Что?
Оо.
Как?
мы читали сложное заклинание
И мы обе исчерпали себя.
Она больше чем я.
Она хорошо тебя воспитала.
Я уверена, она очень гордилась тобой.
Хорошо, теперь ты знаешь всю мою историю.
Да.
Что о том, чтобы рассказать свою?
Что привело тебя ко мне?
Это был сон, вообще-то.
Я думала, ты можешь помочь нам.
Но если у тебя нет магии, это ...
Но даже без заклинаний...
Я не совсем бесполезна.
Я имею в виду, что земля до сих пор обеспечивает травами и прочим.
Там может быть что нибудь полезное.
Я... Не думаю так.
Бонни, пожалуйста.
Позволь мне помочь тебе.
Ты ,что, думала, я не узнаю?
Честно говоря, мне было всё равно.
Именно поэтому я не хочу, чтобы ты была в курсе, Елена.
Да, потому что теперь ты не можешь делать всё, что ты хочешь.
- Проклятье!
- Эй!
Всё хорошо здесь?
Эй. Джейми, вернись внутрь, хорошо?
Пожалуйста. Верь мне.
Так будет лучше.
Я так не думаю.
Я бы послушала её. Возвращайся на верх.
Я сказал(а), я так не думаю
Вернись на верх до тех пор пока
я не порвал твоё горло, понимаешь меня?
Я думаю, что ты не понимаешь, как сильно ты вляпалась!
Это именно так, как должно быть, Елена
О, да, действительно.
Из злодея снова в злодея.
Понял.
Тебя здесь не должно быть.
Джейми, что ты делаешь? То что мне сказали
Его не должно здесь быть.
Елена, он под внушением.
Что это было?
Что ты здесь делаешь?
Ах, ищу кролика.
Прекрасно... Пока что.
Ты до сих пор одержим Мередит?
Э. Я имею в виду, что, неужели у тебя
Нет живого вампира, нуждающегося в заботе?
Аа, есть и более 10.
Ты должен быть в хорошей форме, если начнешь с ней встречаться.
Самозащита и все такое.
Что с тобой?
Твоя докторша вколола мне вербену.
А потом взяла у меня кровь.
Что? То есть, когда ты ее видел?
Когда я пришел к ней в больницу что бы обвинить ее в том что она убила своего бывшего
Что кстати очень чувствительная тема
Деймон, какого черта ты творишь?
Почему ты на меня злишься?
Я сказал, что справлюсь.
Я доказал твою теорию
По поводу того что она псих
Добро пожаловать
Почему ты это делаешь?
Прекрати двигаться
Джеми, позволь мне уйти. Джеми, ему нужна помощь
- Джеми!
- Бонни!
Бонни!
Что за..
Эти цепи не достаточно сильны
Тебе нужно уйти. Беги!
И?  Она не сказала мне, где гробы
Приходил вампир
Джейми позаботился о нем?
Да
Но она
Не будет говорить
Нет ниодного шанса
Я пыталась!
Чтож, тебе следует попробовать снова
Что ты сделал со мной? С тобой все будет в порядке
Но не пытайтесь использовать заклинания.
те травы я использовала, чтобы заглушить твою магию
Где Елена??
Она тоже будет в порядке.
Бонни, послушай меня.
Мне нужна твоя помощь.
Мне нужно, чтобы ты рассказала где эти гробы.
Почему?
Потому что если ты этого не сделаешь
этот мужчина внушит Джейми убить себя.
Я не могу.
Теперь это касается не только нас с тобой.
Всё, что тебе нужно, это рассказать где они
Тогда мы сможем положить конец нашей сделке.
Бонни, пожалуйста.
У меня почти получилось.
Эбби еще не звонила.
Джейми, пожалуйста,
просто дай нам уйти.
Нет! Пожалуйста,
не делай ничего.
Я не знаю почему я стрелял в него.
Я не знаю почему я держу этот пистолет.
но если ты двинешься
или сделаешь что-то
я снова буду стрелять
Хорошо, я не буду.
Кто дал тебе этот пистолет?
Мужчина, который приходил сюда ранее сегодня.
Он сказал, что это деревянная картечь.
Сказал, что если кто-то встанет на нашем пути
я должен застрелить их
Что еще он сказал?
Если Эбби не найдет нахождение некоторых гробов...
Я должен буду выстрелить в себя.
Что на счет меня?
Что он сказал про меня?
Я не должен причинить тебе вреда.
Ты уверен?
Потому что...
Эти веревки так туго натянуты, что причиняют мне боль.
Что я могу сделать, чтобы помочь тебе?
Каждый раз когда я двигаюсь, дерево вращается во мне.
Я чувствую треск напротив моего сердца.
Нужно вытащить кусочки.
Ааа!
Почему так долго?
Я прятался у твоих подружек-ведьм.
Хочу сказать, места просто убогие.
Оскорблять компанию мертвых ведьм...Необдуманно.
Я сделал в эту же ошибку,
впервые придя сюда.
Хорошо, ты знаешь забавную вещь про ведьм:
живы они или нет, они заботятся о своих владениях.
У сотни мертвых ведьм есть
тысяча живых потомков....
И я без проблем убью каждого оставшегося из них.
если я не верну свои гробы назад.
Пока мы говорили, мои друзья - гибриды приготовились
к концу линии Беннет.
Сейчас.
Пожалуйста...
Покажите мне гробы.
Вот мы где.
Где четвертый?
Покажите мне!
Ну да,
дело вот в чем.
Они не могут.
Он не здесь.
Что ты сделал?
Бонни меня предупредила.
У меня было мало времени,
чтобы забрать все четыре,
но было время,
чтобы припрятать один.
Я порву тебя в клочья.
И только тогда,
когда ты,
превратишься в извивающуюся
массу крови и плоти,
я вырву твое сердце из груди.
Прости. Дествуют все те же правила.
Шантаж и тому подобное.
Я знаю ты хочешь вернуть свою семью.
но что-то подсказывает мне, ты хочешь то, что в том гробу
намного больше
Вы хотите рассказать мне
то, что вы делаете?
Ты говорил с Дэймоном.
Да, говорил.
Он не должен был
очнуться так скоро.
Я использовала достаточно вербены,
чтобы отключить его на несколько часов.
Он пьет ее каждый день.
Чтобы развить иммунитет,
и люди вроде тебя
не могли внезапно на него напасть.
Я не сумасшедшая, Рик.
Правда? Тогда что с тобой не так?
Берегись.
Ты действительно хочешь знать?
Будь рядом.
Это Билл Форбс?
Ааа! Я просто пытаюсь помочь!
Просто достань его.
Елена, пожалуйста.
Просто достань.
Если ты продолжишь
корчиться,
может быть я пожалею тебя.
Ты изменилась.
Что-то изменилось в тебе.
Ты стала сильнее.Более жёсткой.
Ты не единственный кто изменился, Стефан.
Нам всем пришлось.
рад узнать
Есть кое-что,что я должна тебе сказать.
И это не потому,что я чувствую вину за то,что это случилось.
Это потому, что я чувствую себя виноватой за то,что ты этого не знаешь.
Я поцеловала Деймона.
Всё. Я закончила.
Что случилось с ним?
Его нашли в лесу.
Фактически, нападение животных.
Следы укусов и раны почти на половине его тела.
Потерял около трех литров крови.
Он справится?
Нет.
По крайней мере, не только своими силами.
Что это?
Именно то, что ты думаешь.
Кровь вампира.
Ты хотел узнать мой секрет?
Я обманывала. Я доктор и я ненавижу, когда люди умирают
Поэтому когда у меня есть возможность как-то изменить это,
я пользуюсь этим.
Стефан...
Скажи что-нибудь.
Пожалуйста.
Я не должен был похищать тебя.
Машина, мост - это слишком.
Спасибо.
Но ты не должна была лгать мне сегодня.
Ты не должна делать подобные вещи, Елена.
До тех пор пока Клаус всё еще жив.
Я знаю.
Я только....хотела дать Бонни
время побыть с ее мамой
без всего остального на пути.
Без меня на пути.
Я не планировала его целовать.
Ты лучше его, Елена.
Ты лучше нас обоих.
Елена в пути.
Джейми в безопасности.
Он немного побит,
но он в безопасности.
Ты думаешь гибрид вернется?
Ты выполнила условия сделки.
Клаус обычно держит слово.
Ты готова на всё ради него....
Но он даже не твоя семья.
Он моя семья, Бонни.
Я знаю это может быть тяжело тебе слышать, но это так.
Но это не значит, что я не забочусь о тебе.
Я хочу помочь тебе.
Ты не можешь.
У тебя нет силы
и я не верю тебе.
когда я уничтожила Майкла
моя сила не просто покинула меня
Она ушла прочь.
Чем дольше я остаюсь
вдали от тебя...
тем становлюсь слабее.
Я думаю природа меня наказывает за отказ от тебя.
Возможно ты можешь помочь мне вернуть силу назад.
Я думала ты сказала, что больше не хочешь этого.
Не хочу.
Но если это то чего хочешь ты.....
Я сделаю это для тебя.
- Тебе лучше.
-Да.
Я не должен был, но меня
никто не спрашивал.
Я не хотел причинить тебе боль.
Я потерял контроль.
Снова.
я знал на что иду, когда решил помочь тебе
Итак...
Это того стоило?
как ты себя чувствуешь?
По-другому.
Чуть больше самим собой.
Тогда мы продолжим завтра.
Ты о чем?
Я же обратился.
Однажды.Чтобы разорвать связь с создателем.
Обращение должно проходить безболезненно.
И из того, что я видел сегодня...
Нам предстоит долгий путь.
Я не могу вновь заставить себя
пройти через это.
Ты сможешь.
Потому что до тех пор,пока ты не будешь
руководствоваться только своей волей,
я не позволю тебе
приблизиться к моей дочери.
Ты рассказала мне свой секрет.
Это мой.
Ты охотник на вампиров.
В полу-отставке.
Ты пытаешься пригласить меня на обед, не так ли?
Просто хочу быть честным.
Никаких секретов.
Ок. Тогда скажите мне, как
ты выжил после того как тебя сбил грузовик
твои повреждения были смертельны
Эта была кровь вампира?
это, и .. ээ..
это кольцо защищает меня от смерти от сверхъестественного
Охотник на вампиров, которого
не может убить вампир.
Удобно.
Ты беспокоишься, что я
сверхъестественное существо?
Никто никогда не может быть...
Слишком осторожным.
О, эм, привет, эм.
Извините.
Ну, э-э, я пойду.
Да, конечно,
конечно, конечно.
Елена.. Извини.
Пожалуйста, это....все хорошо.
Это не хорошо, Елена.
Я хочу сказать, это даже не мой дом.
Это...твой дом.
Это дом Джены. Это твоя семья....
Это дом твоей семьи.
В момент, когда ты уснул на том диване,
этот дом стал и твоим домом.
Ты был нужен нам и...
И ты остался.
Спасибо тебе за это.
Эй, послушай,
Я знаю это не легко.
Но Дженны больше нет.
И ты можешь двигаться дальше.
О-о, ты еще жив?
Я полагаю, это значит, что
Клаус не получил
гробы.
Ну ты несильно радуйся.
Я был в состоянии только получить
один из них, в срок.
Один-Запертый.
Наверное, хороший выбор.
Да.
Ты знаешь если расчитываешь что...
мама Бонни поможет тебе его открыть,
ты облажался.
У нее нет никаких сил.
А.Это меня не удивляет
Вся ночь - сплошной облом.
Елена в порядке?
Я та понимаю, у вас
состоялся разговор по-душам.
Я понимаю,ты не хочешь об этом говорить.
Учту.
Так почему бы нам не поговорить об этом?
Что ты сделал?
Твоя семья к тебе вернулась.Наконец-то.
Ты собираешься открыть их?
Не сейчас.
У меня еще есть незаконченные дела.
Какие дела?
Итак, Никлаус...
Элайджа?
Что я пропустил?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25297/84294
Переводчики: Eva11, , kristia55555, Krissti, nalia_92, Castalia, miss_a, Americandream
carramba, Anistoriel, alamix, ciri
Lidochezzz, Anuta1505, Janetochenaia, Adelina_Blake, Black_Stefan, Fleura
evangelinelili, btw, Nikolashka, Karen_Rose, Alena_Shily
Prosto_Choknulas, alinamalik