Ранее в Дневниках Вампира...
Ты забрал у меня все, Клаус
Пусть прошлое останется в прошлом
Ненависть устарела
Знаешь, что никогда не устареет? Месть!
- Нет!
Что случилось, Клаус?
Потерял что-то?
Трое мертвых Древних, четыре гроба
Ну и кто в закрытом?
Он был создан Клаусом, поэтому верен ему.
потому что кровь Клауса
его изменила.
Он освободил меня от проклятья,
которое разрушало мою жизнь.
Я обязан ему за это.
Мне нужно, чтобы ты укусил свою девушку.
Укус гибрида убьет вампира.
Считай, что так я хочу проверить твою преданность.
Клаус не может на меня влиять. Особенно, когда дело касается тебя.
-Ааааау!
-О, нет!
Ты...укусил меня?
-Кэролайн!
-Убирайся прочь!
/птица пронзительно кричит/
Я то понял как его открыть.
и как?
(Вопли Бонни)
Бонни тяжело дышит
Стук.
Бонни задыхается.
/Стук продолжается,
сигналы сотового телефона/
Выпустите меня!
Пожалуйста!
О Боже, О Боже!
/бормочет на латыни/
/Стук/
/кряхтит и задыхается/
/шаги/
Эй!
Я здесь!
Крик
Я вижу такие сны уже несколько дней
Похоже что ведьмы пытаются передать мне какое-то послание
Я просто не могу поверить, что вы скрывали это от меня все это время.
Стефан подума, что если ты узнаешь где гробы,
то Клаус будет угрожать людям
чтобы выудить из тебя информацию.
Хм, так здесь все остальные члены семьи?
Да, Элайджа и еще двое.
Теперь этот...
Это единственный, который мы не можем открыть.
Мы не знаем кто там, или что там,
но я думаю, что сны подскажут мне как убить Клауса.
Какого черта ты делаешь?
Я хочу, чтобы она знала о гробах.
Бонни, все что мне нужно было от тебя - это держать ее подальше отсюда.
Что ты собираешься делать, Стефан?
Похитишь меня, чтобы я никому ничего не сказала?
[Хихикает] Не
искушай меня, Елена
Я думаю я знаю,кто может открыть гробы,Стефан.
Мне нужна помощь  Елены, чтобы найти ее.
Найти кого?
О чем ты говоришь?
Не могла вспомнить ее лицо сначала.
Потом я поняла.
Господи, Бонни.
Кто это?
Эта моя мама.
Лос-Аламитос?
Ум, слишком стара.
Гонолулу?
Ууу, хотелось бы.
Сколько их там?
Много. Я попросила шерифа
найти информацию о каждой Эбби Беннет в стране.
Я знаю, что мы не могли...
Всё было странно
из-за Джереми.
Поэтому спасибо тебе,
что помогаешь мне с этим.
Я знаю, сколько тебе пришлось пережить.
Нет ничего важнее, Бонни.
Это нереально.
Выслеживать
женщину, которая бросила родного ребенка.
Ты знаешь что ты не обязана это делать, да?
Дадим Стефану  помучаться с открытием гроба.
Это не должно касаться тебя.
Гроб закрыт заклятием.
Это делает его проблемой ведьм.
Так что это касается меня.
Я должна была увидеть маму
снова рано или поздно.
Ранее.
Эбби Беннет Уилсон,
Монро, Северная Каролина.
Родилась в больнице Мистик Фоллс,
закончила школу Мистик Фоллс,
бла, бла, бла.
Небольшое внушение ускорило процесс.
Это она.
Да, поездка на машине.
Я возьму дробовик.
Да,нет.
Почему? Ты хочешь чтобы я поехал с тобой
сзади?
- Ты не едешь, Деймон.
- Почему? Я тот, кто нашел ее.
Окей, Деймон, смотри
Бонни не видела свою маму более 15 лет.
Нам не нужны твои саркастичные комментарии.
россказни о своем опыте.
Что происходит
с вами двумя?
Мы целовались.
Теперь нам неловко.
Удачной поездки.
Что ты здесь делаешь?
Я пришел, чтобы извиниться.
[Хихикает] извинится?
-Ты укусил меня. Я могла умереть.
Я думаю мы уже давно прошли извинения.
В этом то и проблема
Клаус сказал мне сделать это, но я отказался.
А потом это все равно случилось.
Как будто это было полностью вне моего контроля
/усмехается/
Вот почему я попросил твою маму позвонить ему
Папа?
Привет, Кэролайн.
Я подумал, что если уж ему удалось противостоять внушению
может быть он сможет научить меня как побороть
мою преданность Клаусу
Ты можешь помочь ему?
Я постараюсь.
Почему?
Потому что он допустил ошибку.
И теперь он хочет
чтобы было хорошо.
И я это понимаю.
Хочешь что-нибудь
еще?Пиво?
Я бы с радостью, но мне надо бежать через 15 минут
А пьяный доктор - это плохой доктор
Ну, это зависит от того, насколько вы пьяны.
Злой.
Ох.
[Смеются]
Спасибо за обед.
Да, конечно.
Ах, так, гм,
в следующий раз?
Да, это было бы здорово.
Круто. Береги себя.
Пока. Спасибо.
Кто это?
Мой врач.
Она врач? Ох.
Какой у нее недостаток?
Нет недостатков.
Да ладно,Рик,это закон жизни.
Девушка настолько горячая, настолько умная... Что-то не то.
Ну, ты знаешь, я ищу красные флажки.
Её так называл  бывший парень.
Истеричкой.
Да, но если так сказал ее бывший, это не в счет.
Я думаю,ты прав.
Интересно, как бы меня называли мои бывшие.
Никак. Они все мертвы.
Хм.Что ж,ее бывший-судмедэксперт,
так что он всегда рядом со смертью.
Она встречалась с суд-мед экспертом?
Угум.
Что ж, я не думаю, что он рядом со смертью.
Я думаю, он мертв.
Что?
Он убит.
Шериф стараетя пока скрывать это
потому что ему в грудь воткнули кол, прям как вампиру.
Ну, Мередит ничего
не сказала об этом.
Ну, красный флаг номер два.
-Как ты думаешь, кто убил его?
-Я не знаю.
Но если бы я был полицейским, твоя подружка
секси-доктор
определенно была бы подозреваемой.
/громко играет музыка/
/музыка исчезает/
Что ты здесь делаешь, Клаус?
Наслаждаюсь нашим безвыходным положением.
Чего ты хочешь?
Вопрос в том,
чего хочешь ты?
Мои гибриды покинули город,
как ты и требовал,
так что, пожалуйста, скажи, что мне нужно
сделать, чтоб вернуть свою семью.
Ну, гм,
смотри, клаус...
Я не веду переговоры.
И ты понимаешь что скрывать их вечно
тоже самое что бросить их тела в океан?
Нет, нет. Ты уезжаешь из Мистик Фоллз
потом звонишь мне через пару лет,
и... Мы поговорим.
Я собираюсь дать
Тебе еще один шанс.
Просто еще один.
Давай заключим разумную сделку
Или что?
Ты делаешь одно движение, и я...
/смеется/ Да, правильно.
Сумасшедший Стефан. Ммм.
И как это для тебя работает?
Есть еще друзья?
Бонни: Я просто не могу поверить, что я действительно увижу ее.
Или встретить ее. Вроде того.
Пока я вообще-то не помню ее.
Ты не особо-то говоришь о ней.
Что сказать?
Она уехала, никогда не писала, не звонила.
Даже тогда когда умерла бабушка.
Мы можем поговорить о тебе и Деймене вместо этого?
Я не буду говорить о б этом.
Он поцеловал меня. Это не должно произойти снова.
Я имею в виду ...
Было ли это хорошо?
Это не имеет значения.
Нет имеет.
[Звонит телефон]
Это Стефан.
Я сказал(а),что позвоню ему как только узнаю адрес.
Игнорируй.
Бонни,ты близка к тому,чтобы увидеть свою маму впервые
за 15 лет.Я не позволю никому испортить этот момент.
Да,но он будет звонить пока я не подниму.
Отлично.
Что?
Где ты?
Бонни и я собираемся провести ночь в домике у озера
пока мы ждем, что шериф Форбс
даст нам еще побольше адресов.
- Ты же шутишь,да?
- Нет,Стефан,не шучу.
Нам нужен вечер подальше от твоего безумства.
Клаус становится дерганным. Он знает я торможу его. Нам нужно делать все быстрей.
-Да, мы делаем, всё что в наших силах.
-Значит ты будешь звонить каждые 5 минут?
Конечно,Елена.
Как скажешь.
-Какова жизнь на дороге?
Даниэль:Живописно.
Какова жизнь в Мистик Фолс
без всяких гибридов?
Скучно. На данный момент.
Если ты хочешь что бы мы вернулись,
тебе надо сказать об этом.
В этом нет нужды.
Я подружился
с городскими стражами порядка.
Там есть заместитель кто ужааасно много болтает
но тем не менее полезна.
Ты понял что тебе нужно сделать.
У меня все схвачено.
[Стучит в дверь]
Могу я помочь?
Эбби Беннет Уилсон?
Это я.
Милый дом.
Бонни:На куличках.
Ты готов(а)?
Пойдем.
[Звонок в дверь]
Эй!
Привет,мы ищем,мм,
-Эбби Уилсон.
- Ее нет дома.
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо,мы можем вернуться позже.
Прости, но ты выглядишь такой знакомой.
Да,Эбби- моя мать.
Оу
Я Джейми.
Эм,ребята,хотите войти?
Проходите сюда.
Вы уверенны что ничего не хотите?
У нас есть сок, кокосовое молоко,
что-то из манго и гуавы
Воды достаточно.
Круто.
/бежит вода/
Э э, мы родственники?
Ох, нет. Эбби не моя мама
Оу, хорошо
Она как бы встречалась с моим отцом.
Он был безработным
и когда они расстались,
она взяла меня к себе.
Она отвела меня в школу. Не взбесилась, когда я разбил её машину
Дважды.
Она просто замечательная!
- Мда
- Джейми?
Чья машина возле входа?
Это моя.
Я Бонни.
Твоя дочь.
/вздох/
Здравствуй, Бонни.
Откуда ты знаешь, что это сработает?
Это долгий процесс. Я потратил десятилетия
на то, что бы научиться сопротивляться внушению.
Мозг - это как мускулы.
Чем больше ты его используешь, тем больше он может сделать.
Связь с хазяином, по своей сути,
составляет примерно одну вещь ...
Благодарность.
Если ты считаешь, что обязана Клаусу жизнью, спроси себя почему?
Я был проклят.
Каждое полнолуние, я превращался в волка.
Это было пыткой. Клаус отнял это.
Освободил тебя от твоей боли.
и ты чувствуешь себя обязанным ему.
Чтобы разрушить связь с создателем,
ты должен заставить себя превращаться.
Овладей своей болью,
тогда ты ничего не будешь должен Клаусу, и станешь свободным.
Но как он сможет обратиться? Сейчас не полнолуние.
Ему она не нужна.
Ты ведь гибрид теперь, да?
Я имею ввиду, ты можешь превращаться когда хочешь, я прав?
Да,но я просто не знаю как...начать
Сейчас ты придумываешь себе оправдания.
Ты не понимаешь!
Когда я превращяюсь, я ломаю каждую косточку в своём теле.
Ты просил(а) моей помощи. Это единственный путь.
Как сильно ты хочешь освободиться?
Окей.Окей.
Задыхаясь]
/кричит/
Елена: Как вы
держитесь?
Оу, я в порядке.
Я здесь не для того, чтобы вернуть свою мать.
Я здесь для того, чтобы она помогла мне.
Надеюсь, вы голодны, ребята.
Потому что, эм, еда для меня всегда было подойти к морозилке.
У вас красивый дом.
Ты такая милая. Прямо как и твоя мать.
Вы знали мою маму?
Миранда была моей лучшей подругой.
У тебя была дочь и лучшая подруга и ты все равно уехала?
Я уехала из-за своей лучшей подруги.
15 лет назад,
вампир приехал в город.
они искали тебя, Елена
искали двойника.
Никто не смог его убить
и я выманила его из города
и наложила заклятие, что бы он иссох.
Майкл.
Он был древним вампиром.
Это взяло каждую каплю силы, что я имела
Почти убил меня.
Я восстановилась.
Но моя магия нет.
Мои силы так и не вернулись.
как и ты..
Это было не так то просто.
Неужели?
Ты произнесла заклинание, чтобы запереть Майкла,
а потом...
Что? Ты была вынуждена
научить Джейми водить машину?
бонни.... Это было ошибкой.
У нее нет магии. Она не может нам помочь.
Бонни, подожди, пожалуйста.
Не уходи. Поговори со мной.
Пожалуйста?
Я подожду снаружи.
[птички поюют]
Привет, Елена.
Милый дом у озера.
Ты знаешь, мы никогда не имели
шанса, чтобы встретится официально,
доктор...Фэлл.
Ты друг Аларика,верно?
Дэймон Сальваторе. Видела тебя на встрече совета.
Что ты здесь делаешь?
Прогуливаясь по залам.
Я люблю смотреть на новорожденных через окно.
Извини за твоего друга.
Атака зверя.
Брутальная.
Бывший парень.
И спасибо. Я все еще перевариваю это.
Да, я уверенна. Знаешь, я могла бы зайти как нибудь
и рассказть тебе что это не было нападением зверя.
И тогда я понял.
Ты подписала заключение о смерти.
Ты бы хотела услышать, что он был заколот, как вампир?
Разве это не он  ставил запись "нападение животного"?
Почему тебя вообще это интересует?
Потому что ты нравишься Рику.
И если ты психопатка,
то это действительно плохо для него.
Вы думаете, что я убила своего бывшего парня?
Я думаю психопаты
нуждаются в повышенной заботе.
Если ты беспокоишься о своем друге,
пойди и выясни как Аларик чуть было не умер,
а через час уже гулял без единой царапинки.
Справедливо.
[Крики и стоны]
Я не могу.
Я не могу. Старайся сильнее.
Он может просто отдохнуть одну секунду?
Мы действуем согласно моему плану. Если ты не можешь этого вынести, то тебе лучше уйти.
Он прав,Кэролайн.
Просто иди. Нет!
Тайлер!
Иди,Кэролайн.
[Задыхается]
Что ты делаешь?
Что ты творишь, мужик?
Это тебя беспокоит?
Высвободи это!
Отлично.
Разозлись. Это в тебе. Ты знаешь, что это так.
Говорю тебе, высвободи это!
[Задыхается]
Твоя связь с Клаусом подвергает мою дочь опасности.
Или ты превращаешься или убиваю тебя  прямо здесь. сейчас
[Кричит и стонет]
Ты выросла такой красивой девушкой,Бонни.
Пожалуйста, просто остановись со всеми этими
кексами и комплиментами.
Я просто хочу
узнать правду...
Почему ты не вернулась домой?
[Выдыхает]
Мои силы покинули меня.
Я была в новом городе,и поняла что
у меня появился шанс стать кем-то другим.
Эбби Вилсон,женщиной..
Не Эбби Беннет-ведьмой.
Я не горжусь
тем, что я сделала, Бонни.
Я сбежала.
Я заню,что сбежала.
Но у тебя был папа
и твоя бабушка,и,ладно,давай взглянем на это..
Твоя бабушка все равно лучше в этом,чем я.
Ты не знаешь?
Чего?
Ох.
Как это случилось?
Мы делали сложное заклятие...
И мы оба
исчерпали себя.
[Вдыхает]
Она больше, чем я
[Выдыхает]
Ну, она подняла тебя ты права.
Я уверена, она бы гордилась тобой.
Ну,теперь ты знаешь всю мою историю.
Да.
Как на счет того что бы ты рассказала мне свою?
Песня.
Что привело тебя ко мне?
Это был сон, вообще то
Я думала, ты должна была
помочь нам.
Но, если у тебя нет никакой магии, то...
Ну, никаких заклятий, да
Но я не совсем бесполезна.
И имею ввиду, земля по-прежнему дает травы и тому подобное.
Должно быть что-то, что я могу сделать.
Я...Так не думаю.
Бонни, пожалуйста
Позволь помочь
Так, что ты думала,
я не узнаю?
Честно.Мне всё равно.
Именно поэтому я не
хочу, чтобы ты не была в курсе, Елена.
Да, потому что сейчас ты можешь сделать все чего бы не пожелала
Чёрт!
-Эй!
Здесь все в порядке?
Эй. Джейми, возвращайся в дом пожалуста, окей?
Пожалуйста.Верь мне.
Это лучше для тебя.
Я так не думаю.
Я бы выслушал ее.
Поднимайся наверх, парень.
Я сказал, я так не думаю.
Вернись наверх, пока я не порвал
Твою проклятую глотку, ты понял меня?
Я не думаю, что ты понимаешь, насколько плохим ты стал!
Так и должно быть, Елена.
Ну да, конечно!
Из злодея в злодеи.
Я понял(а).
Ты не должен быть здесь.
Джейми, что ты делаешь?
То, что мне сказали.
Его не должно быть здесь.
Елена, он под внушением.
[Выстрел]
Что это было?!
Аларик: что ты тут делаешь?
Я ищу кролика.
Ты хороший. Пока что.
Ты все еще одержим Мередит?
Ах. Я имею ввиду, разве у тебя нет
древнего о ком надо беспокоиться?
Ах, ах, ах,
да будь их хоть десять.
Тебе захочется чего-нибудь на любителя, если начнешь сней встречаться.
Просто самозащита. Да в чем дело?
Твоя докторша дала мне вербены.
И затем, она вязала у меня кровь.
Что? Я имею в виду, когда ты ещё видел её?
Когда я ходил в больницу, чтобы обвинить её в убийстве её бывшего парня.
Который, между прочим, очень чувствительная тема.
Деймон, какого черты ты творишь,а?
Почему ты на меня злишься?
Я же сказал, что справлюсь с этим!
Я доказал твою теорию. Диагноз - псих.
Пожалуйста.
Елена:
Почему вы это делаете?
Перестань дергаться
[Стефан стонет]
Джеми,позволь мне идти. Джеми,он нуждается в помощи
Эбби: Джейми!
Бонни!
(Стон)
/ворчание/
[Крики и стоны]
Что ...
Эти цепи не такие уж сильные
Вы должны уйти. Беги!
[Крики и стоны]
/щебечут сверчки/
Так, что? Она не сказала мне
где гробы.
Объявился вампир. Джейми о нем позаботился?
Да. Она она не
собирается говорить сейчас. Нет никакого выхода
Я попробовал.
Ну, вы должны попробовать еще раз.
Что вы со мной сделали?
Ты будешь в порядке.
но не пытайся использовать магию.
Травы что я использовал
подовляют твою магию.
Где Елена? Она должна быть в порядке,тоже
Бонни послушй. Мне нужна твоя помощь.
Скажи мне где гробы.
Зачем?
Потаму что если ты не скажешь,
Он внушил Джеми покончить с собой.
Я не могу.
Это только наши дела.
Всё что тебе нужно это сказать мне где гробы.
Затем мы пересмотрим наш уговор.
Бонни, пожалуйста.
(Стефан стонет)
У меня почти получилось.
[Стоны]
Эбби до сих пор не звонила
Джейми, пожалуйста, просто отпусти нас.
Нет! Пожалуйста, не делайте ничего!
Послушай, я не знаю, почему выстрелил в него.
Я не знаю, почему я держу это оружие.
но если ты тронешься с места, или что-либо предпримешь
я выстрелю в него снова.
Ладно, не буду.
Кто дал тебе этот пистолет?
Ранее до вас здесь был мужчина
он сказал что в нем деревянные пули
Велел мне, если кто-нибудь встанет на нашем пути,
я должен его пристрелить.
Что еще он сказал?
Если Эбби не выяснит нахождение каких-то гробов...
я должен пристрелить себя.
А как насчет меня?
Что он сказал насчет меня?
Я не должен причинять тебе боль.
[Вздохнул(а)]
Ты уверен(а)?
потому что..
эти веревки такие тугие, что мне больно.
[Стоны]
Чем я могу помочь?
Когда я двигаюсь,дерево движется внутри меня.
Я чувствую, как она скребется о мое сердце.
Тебе нужно вытащить эти кусочки.
[Стоны]
[Шепчет]
Ах!
Почему так долго?
Я прятался за
твоих друзей-ведем.
И в нищете, не меньше
[Крики]
Оскорблять кучу мертвых ведьм ...
Не умно.
Я совершил точно такую же ошибку, когда впервые пришел сюда.
Ну, ты же знаешь забавную штуку насчет ведьм
о том, что живы они или мертвы, они заботятся о своих.
/ворчание/
Сотни мертвых ведьм имеют тысячи потомков.
/крик/
И у меня нет проблем с уничтожением каждого из них,
если я не получу свои гробы обратно.
И пока мы тут разговариваем, мои друг-гибрид готов
что бы покончить с родом Беннетов.
/ворчание/
Сейчас.
Пожалуйста...
Покажи мне гробы.
Вот они.
Где четвертый?
Покажи мне!
Мда, видишь ли в чем проблема.
Они не могут.
Его здесь нет.
Что ты сделал?
Ну, Бонни дала мне поручение.
Я хочу сказать, у меня не было времени, чтобы перепрятать все четыре,
но у меня было время, чтобы спрятать один.
Я буду отрывать от тебя кусок за куском.
И только тогда, когда ты
будешь корчиться в массе крови и плоти,
я вырву сердце у тебя из груди.
Прости. Все те же правила.
Это рычаг, вот и всё.
Я знаю, ты хочешь вернуть свою семью.
Но что то подсказывает мне, что ты хочешь то, что в этом гробу
намного больше.
Ты хочешь рассказать мне, что ты задумал?
- Ты разговаривал с Деймоном.
- Да разговаривал.
я не надеялся что он проснется так быстро
Я использовал достаточно вербены успокоить его на несколько часов.
Ну, он пьет её каждый день.
Для создания иммунитета, чтобы люди, вроде тебя
не набрасывались на него.
Я не сумасшедшая, Рик.
Правда? Тогда кто же ты?
Посмотри назад
Ты действительно хочешь знать?
Оглянись.
Это Билл Форбс?
/ворчание/
[Стоны]
Аааа! Я просто пытаюсь помочь!
Вынь это,
Елена, пожалуйста.
Вынь это.
Если ты будешь продолжать кричать,
возможно, мне станет тебя жаль.
[Стоны]
Ты изменилась.
что-то другое теперь в тебе
Ты сильнее. Жёстче.
Ты не единственный, кто изменился, Стефан.
Нам всем пришлось
было бы хорошо узнать
есть кое-что что я хотела бы тебе сказать
и это не потому что я чувствую себя виновнойм за то что случилось
это потому что я чувствую себя виновной за то что ты этого не знаешь
/оба ворчат/
Я поцеловала Деймона.
Вот.Все сделано.
Аларик: что с ним случилось.
Его нашли в лесу.
Заурядное нападение животного.
Следы укусов и раны занимают более половины его тела.
Потеряно около 3х литров крови.
Он выкарабкается?
нет.
по крайней мере не своими силами.
Что это такое?
Как раз то, о чем ты подумал.
Кровь вампира.
Ты хотел  узнать мой секрет?
Я жульничаю. Я врач и я ненавижу когда люди умирают.
Так что, когда у меня есть возможность сделать с этим что-то,
я делаю.
/щебечут сверчки/
Стефан....
/вздох/
Скажи что-нибудь.
Пожалуйста.
Я не должен был тебя похищать.
МАшина,мост.Это было слишком.
Спасибо.
Но ты не должна была врать мне сегодня.
Ты не можешь уйти и делать вещи вроде этого, Елена.
Не до тех пор пока Клаус жив
Я знаю.
Я всего лишь... хотела дать Бонни
время общения с ее мамой.
без чего-то другого попавшегося на нашем пути
Без меня на этом пути
Я не собиралась целовать его.
Ты лучше чем он,Елена
Ты лучше нас обоих.
Музыка играет
Елена уже в пути.
Джейми в безопасности.
Он немного ушибся,но он в порядке.
Гибриды вернутся?
Ты выполнил свою часть сделки.
Клаус, обычно, выполняет свою.
[Выдох]
Ты готова сделать все это для него ...
И он даже не ваша семья.
Он моя семья бонни.
Я знаю, тебе может быть трудно слышать
это, но это так.
Но это не значит,
что я не забочусь о тебе.
Я хочу помочь тебе.
Ты не можешь.
Ты не владеешь магией, и я тебе не доверяю.
Когда я одолела Майкла
моя магия не просто меня покинула.
Он отошел.
Чем дольше я, держусь дальше от тебя,
тем слабее становилась.
Я думаю, природа наказала меня за то, что я тебя покинула.
Возможно, ты можешь помочь мне вернуть магию.
Мне показалось, ты говорила, что больше не хочешь этого.
Я и не хочу.
Но если ты этого хочешь...
Я бы сделала это для тебя.
Ты лучше. Да...
Я не должен быть, но я не имею право голоса в этом вопросе.
Я не хотел причинить тебе боль.
Я потерял контроль.
Снова.
Я знал, чем рискую, когда решил помочь тебе.
Так...
Это того стоило?
Как ты себя чувствуешь?
По-другому.
Немного больше ощущаю себя самим собой.
Тогда мы продолжим завтра.
О чём ты говоришь?
Я превратился.
Однажды. Чтобы разорвать
связь с создателем.
Превращение должно быть  безболезненным.
И из того, что я видел сегодня...
Мы остаемся далеко.
Я не смогу пройти
через это снова.
Прийдется.
Потому что пока ты способен действовать по своей воле
Я не позволю тебе даже приблизиться к моей дочери.
Ты рассказала мне свой секрет.
Это мой.
Ты охотник на вампиров.
Наполовину на пенсии
Ты пытаешься избежать участи
пообедать со мной, не так ли?
Просто хочу правды.
Секретов нет.
Хорошо. Тогда скажи мне как
Ты выжил, когда был сбит машиной
Твои повреждения были смертельными.
Это была кровь вампира?
Это, и, ох...
Это кольцо меня защищает от смерти из рук сверхъестественных существ.
Охотник на вампиров, который не может быть убитым вампирами.
Удобно
/хихикает/
Вас не беспокоит, что я сверхъестественное существо?
Человек никогда не может быть ...
Слишком осторожным.
/захлопнулась дверь/
Ох, ум, хэй, ум
Извини.
Ох,мне надо идти.
Хорошо, да, конечно, конечно, конечно.
Елена, Мне.... Мне жаль.
Пожалуйста, это ... это нормально.
Ах, это не нормально, Елена.
Я имею в виду , это даже не моё место.
Оно... оно твоё.
Это место Джены.Это место твоей...
Это место твоей семьи.
Минута что ты спал на этой кушетке, Сделала ее и твоим местом тоже
Ты нужен нам, и...
/выдыхает/
И ты остался.
Так что , спасибо тебе за это.
Эй, слушай.
Я знаю это тяжело.
Но Дженна мертва.
И ты должен жить дальше.
Оу, ты всё ещё жив?
Я думаю это значит ,что
Клаус не получил гробы.
Ну ты несильно радуйся.
Я смог вовремя забрать только один из них
Закрытый.
Вероятно хороший выбор.
Знаешь, если ты ставишь
на то, что мама Бонни откроет его, то ты облажался.
У неё нету никаких сли.
Не удивительно.
Вся ночь - сплошной облом.
Елена в порядке?
Я полагаю у вас был
разговор по душам.
И я полагаю ты не хочешь
говорить об этом.
Учту.
Так почему бы нам не
поговорить об этом?
Что ты сделал?
Ты получил свою семью
назад. Наконец-то.
Ты собираешься их открыть?
Не сейчас.
У меня еще есть дело,
которое нужно завершить
Какое дело?
(Стонет)
Итак, Николаус...
Элайджа?
Что я пропустил?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25329/84358
Переводчики: AnnaLourent, Slumber, lina98, irinas6, Julia_, Nostalgia, gosteva, Sinderella
Rufino4ka, cristinaiurievna, Nel3856
MissDF, Virginia_Otis, Ritich, aiza_123, KatrinaWestwick, Valeriana, kateheilig
Diana0419, Kety, kami924, katsuper, evange11
katryzhkova, Skyllin, Dizziness, sherlocked, NastyaBenson, Shalimar_
carramba, Angellina, SarahBr, Stone_flower, Dgune, Kiki17
mistikomanka, WESKER, pll89, Enzhe, kristik1002, Geroinka