Ранее в сериале
"Дневники вампира"...
Ты забрал у меня всё, Клаус.
Кто старое помянет, тому глаз вон. Обиды забываются.
Ты знаешь что никогда не стареет? Месть. Нет.
Что случилось, Клаус? Потерял что-то?
Три спящих первородных, четыре гроба.
Но кто в запертом гробу?
Он был создан Клаусом, поэтому верен ему.
Потому что кровь Клауса создала его.
Он освободил меня от проклятия, которое разрушало мою жизнь.
Я обязан ему за это.
Мне нужно, чтобы ты укусил свою подружку.
Укус гибрида убивает вампира
Считай, что так я хочу проверить твою преданнось.
Клаус не может контролировать меня.
Не тогда, когда дело доходит до тебя.
Ааа.
О, нет.
Ты только что...укусил меня?
Кэролайн!
Убирайся от меня!
Я то понял как открыть его.
Ты сможешь?
Выпустите меня!
Пожалуйста!
О, Боже!
Эй!
Я здесь!
Я вижу эти сны на протяжении нескольких дней.
Похоже, что ведьмы пытаются отправить мне послание
Я просто не могу поверить то что вы ребята скрывали это от меня все это время
Стэфан думал, если ты узнаешь о том где гробы
Клаус может угрожать людям
чтобы получить информацию от тебя.
Итак, это
остальные члены его семьи?
Да, Элайджа и еще двое.
А это
тот, который мы не можем открыть.
Мы не знаем, кто внутри или что,
одно только, я думаю мой сон подскает мне как можно убить Клауса.
Какого черта
Ты делаешь?
Мне нужно, чтобы она знала
про гроб
А мне нужно было, что бы ты держала ее подальше от этого, Бонни.
Так что ты собираешься делать,Стефан?
Ты собираешься меня похитить, чтобы я никому не сказала?
Не искушай меня, Елена
Думаю, я знаю, кто сможет
открыть гроб, Стефан.
И мне нужна помощь Елены,чтобы найти ее
Найти кого? О чём ты говоришь?
Сначала я не могла узнать ее лицо.
Потом я поняла...
О Боже, Бонни.
Кто это?
Это моя мама.
Лос-Аламитос?
Эмм..слишком старая.
Гонолулу??
Ах, если бы.
Как много их здесь?
Очень много. Я попросила в офисе шерифа
найти каждую Эбби Беннет в стране.
Знаю, что мы не могли нормально говорить...
Это все очень странно.
из-за Джереми.
Так что, спасибо
что помогаешь мне с этим.
Я знаю, у тебя много всего, с чем нужно разобраться.
Нет ничего важнее, Бонни.
Это нереально. Пытаться найти
женщину ,оставившую своего ребенка.
Ты знаешь что не обязана, так?
Пусть Стефан и одержим идеей открыть гроб.
Это не должно касаться тебя.
Гроб запечатан при помощи заклинания.
Значит это проблема ведьм.
То есть, моя проблема.
Я должна была увидеть маму
рано или поздно.
Рано.
Эбби Беннет Уилсон,
Монро, штат Северная Каролина.
Родилась в больнице Мистик - Фолс,
закончила школу в Мистик - Фолс,
бла, бла, бла.
Небольшое внушение помогает ускорить поисковый процесс.
Да это она.
Да, поехали.
Я еду впереди.
Ага, нет уж.
Почему? Хочешь, чтобы я потусовался на заднем сидении с тобой?
Ты не поедешь, Деймон.
Почему? Это ведь я её нашел.
Ладно, Деймон, слушай,
Бонни не видела свою
маму 15 лет.
Нам не нужны твои саркастичные комментарии
о  жизненном опыте.
Что происходит
с вами двумя?
Мы поцеловались.
Теперь нам неловко.
Удачной поездки.
Что ты здесь делаешь?
Я пришел, чтобы извиниться.
Извиниться?
Ты укусил меня.
Я могла умереть.
Я думаю, уже поздно извиняться, Тайлер.
В этом то и проблема.
Клаус приказал мне сделать это и я ответил нет.
Но потом это всё равно случилось.
Так, как будто я совсем не контролировал себя.
Поэтому я попросил твою маму позвонить ему.
Папа?
Привет Кэролайн.
Я подумал, что если он может сопротивляться внушению,
может быть, он мог бы научить меня
противостоять связи с создателем.
Ты можешь помочь ему?
Я попытаюсь.
Почему?
Потому что он сделал ошибку.
И сейчас он хочет всё исправить
И я понимаю это.
Хочешь ещё чего-нибудь?
Пива?
Я бы с удовольствием, но у меня
прием через 15 минут.
А пьяный врач
это плохой врач.
Ну, зависит от того, насколько ты будешь пьяна.
Злой.
Ох.
Спасибо за ланч.
Да, конечно.
Ах, ну так, хм,
в следущий раз, ужин?
Да, было бы здорово.
Круто. Береги себя.
Пока. Спасибо.
Кто это?
Мой врач.
Она доктор? Ооу.
Что с ней не так?
Все так.
Да ладно, Рик. Это жизненный факт
Горячая, умная... Однозначно что то не так.
Ну, знаешь ,я ищу то, что может вызвать подозрение.
Её, эм,
её бывший назвал её
ненормальной вчера.
Да, но если это сказал ее бывший, это не в счет.
Думаю ты прав. Это в твоем духе.
Интересно узнать, как бы мои бывшие меня назвали.
Никак. Они все мертвы.
Хм.Ну ,ее бывший - медицинский эксперт,
так что тема смерти ему близка.
Она встречалась с медэкспертом?
Мм-хмм.
Ну, я не думаю, что тема смерти ему близка. Думаю, он просто мертв.
Что?
Убит.
Шериф старается скрыть этот факт,
потому что он был заколот в грудь, как вампир.
Ну, Мередит ничего не говорла об этом.
Что ж, тревожный звонок номер два.
Как думаешь кто его убил?
Понятия не имею.
Но если бы я был копом, твоя сексуальная подруга - врач.
определенно была бы подозреваемой.
Что ты делаешь здесь, Клаус?
Наслаждаюсь нашим
безвыходным положением.
Чего ты хочешь?
Вопрос в том, чего хочешь ты?
Мои гибриды покинули город,
как ты и требовал,
так что, пожалуйста, скажи что мне нужно сделать, чтобы вернуть мою семью.
Ну,
видишь ли,Клаус...
Я не веду переговоры.
И ты ведь понимаешь, держать их у себя
неопределенное время,
равносильно тому, что сбросить их в океан?
Нет, нет,
Ты покинешь Мистик-Фолс,
а затем позвонишь мне через несколько лет,
и... Мы поговорим.
Я собираюсь дать
тебе ещё один шанс.
Только один.
Давай придём
к разумному соглашению.
Или что?
Одно движение, и я...
Да,
верно.
Сумасшедший Стефан. Ммм...
И как это должно сработать?
Есть еще друзья, которых можно потерять?
Я просто не могу поверить, что я действительно увижу ее.
Или встречусь с ней.
Вроде того.
На самом деле, я не помню её.
Ты никогда не говорила о ней.
А что говорить?
Она ушла. Никогда не писала, никогда не звонила.
Даже когда умерла бабушка.
Может лучше поговорим о тебе и Деймоне?
Я не хочу говорить об этом.
Он поцеловал меня.
Это не повториться.
Я имела в виду...
Тебе понравилось?
Это неважно.
Значит понравилось.
Это Стефан.
Я же сказала ему, что позвоню, как только найду адрес.
Игнорируй.
Бонни, ты увидишь свою маму впервые за
15 лет. Я не позволю никому разрушить этот момент.
Да, но он будет названивать до тех пор, пока я не возьму
Ладно.
Что?
Где ты?
Бонни и я собираемся провести ночь в доме у озера
пока будем ждать от шерифа Форбс новые адреса.
Ты должно быть шутишь, да?
Нет, Стефан, отнюдь.
Мы хотим провести ночь без твоих безумных выходок.
Клаус становиться беспокойным. Он знает,что я могу остановить его.
Нужно торопиться.
Что ж, мы сделаем все, что в наших силах.
Так что, может ты не будешь звонить каждые пять минут?
Конечно, Елена.
Как скажешь.
Как жизнь в дороге?
Живописна. Как жизнь в Мистик Фоллс
без гибридов?
Скучно. Пока что.
Если ты захочешь вернуть кого-нибудь из нас,
только скажи.
В этом нет необходимости.
Я завел друзей
в городском управлении.
Есть ужасно болтливый
заместитель,
тем не менее, полезный.
Ты точно понимаешь, что тебе нужно делать?
У меня всё схвачено.
Чем я могу вам помочь?
Эбби Беннет Уилсон?
Это я.
Симпатичный дом.
На полпути в никуда.
Ты готова?
Идем.
Мужчина: Эй.
Эй, мы ищем эм...
Эбби Вилсон.
Её нет дома.
Может я смогу чем-то помочь вам?
Все нормально. Мы можем зайти позже.
Извини, но твое лицо кажется мне знакомым.
Да, Эбби моя мать.
Оу.
Я Джейми.
Хотите войти?
Сюда.
Уверены, что ничего не хотите?
Тут есть свежий апельсиновый сок., кокосовое молоко,
что-то с гуавой и манго.
Вода подойдёт.
Хорошо.
Ну так, мы родственники?
О, нет. Эбби не моя мама.
Ох.
Хорошо.
Да, когда-то она встречалась с моим стариком.
Он был тунеядцем,
так что когда они расстались,
она забрала меня.
Помогла закончить школу.
Не взбесилась, когда я разбил ее машину.
Дважды.
Да похоже...она замечательная.
Да.
Джейми?
Чья это машина перед домом?
Это моя.
Я Бонни.
Твоя дочь.
Здравствуй, Бонни.
Откуда ты знаешь, что это сработает?
Это процесс.
Потребовались десятилетия,
чтобы научиться противостоять внушению.
Мозг похож на мускулу.
Чем больше ты его используешь,
тем больше можешь сделать.
Связь с создателем, в общем-то,
заключается в одном...
в благодарности.
Если ты веришь, что обязан Клаусу жизнью, спроси себя - почему.
Я был проклят.
Каждое полнолуние мне приходилось превращаться в волка.
Это была пытка.
Клаус избавил меня от нее.
Он освободил тебя от боли
и ты чувствуешь себя обязанным ему.
Чтобы разрушить связь с создателем,
ты должен заставить себя обратиться.
Овладев своей болью,
тебе будет не за что быть обязанным Клаусу, и ты будешь свободен.
Но как он может обратиться?
Сейчас не полнолуние.
Оно ему и не нужно.
Ты ведь теперь гибрид, так?
Ты ведь можешь превращаться по своему желанию, так?
Да, но я просто не знаю... С чего начать.
Это всего лишь оправдания.
Ты не понимаешь! Когда я обращаюсь, я ломаю каждую косточку своего тела.
Ты просил моей помощи. Это единственный способ.
Как сильно ты хочешь свободы?
Хорошо.
Как ты?
О. Все будет хорошо.
Я здесь не для того, что бы вернуть свою маму.
А лишь только для того, что бы получить ее помощь.
Надеюсь, вы проголодались.
Ведь еда всегда помогала мне разбить любой лед.
У вас действительно красивый дом.
Ты такая милая.
Такая же, как твоя мама.
Вы знали мою маму?
Миранда была моим лучшим другом.
Так у тебя была дочь, лучшая подруга, но ты всё равно уехала?
Моя лучшая подруга и есть причина моего отъезда.
15 лет назад
в город пришел вампир.
В поисках тебя, Елена.
В поисках двойника.
И никто не мог убить его,
так что я выманила его из города
и наложила заклятие, чтобы "высушить" его.
Майкл.
Он был первородным вампиром.
Для этого потребовалась вся моя сила.
Это почти убило меня.
Я восстановилась.
Но моя магия - нет.
Мои силы так никогда и не вернулись ко мне.
Как и ты.
Все было не так просто.
Разве?
Ты создала заклинание чтобы избавиться от Майкла, а затем...
Что? Ты должна была научить Джейми водить?
Бонни....
Это была ошибка.
У нее нет магии,
она не может нам помочь.
Бонни, подожди, пожалуйста.
Не уходи.
Поговори со мной.
Пожалуйста?
Я подожду снаружи.
Привет, Елена.
Милый дом у озера.
Знаете,у нас не было
возможности официально познакомиться,
доктор... Фэлл.
Ты друг Аларика, верно?
Дэймон Сальватор. Видела Вас на встрече совета.
Что вы здесь делаете?
Брожу по коридорам.
Мне нравиться махать новорожденным через окно.
Сожалею о твоём парне.
Нападение животного.
Зверски.
Бывший парень.
И спасибо, я все еще пытаюсь с этим справиться.
Да, я уверен.
Знаете, я просто подумал,что заскочу
и скажу Вам, что это было не нападение животного.
А потом я понял.
Вы подписали
свидетельство о смерти.
А что если я скажу, что он был заколот, как вампир?
Разве это не он придумал фразу "нападение животного"?
Почему тебя вообще это волнует?
Потому что ты нравишься Рику.
И если ты психопатка,
вероятно, ему не поздоровится.
Думаешь, я убила своего бывшего?
Я думаю, что психопатки требуют особого внимания.
Если ты так заботишься
о своем друге,
выясни, как Аларик при смерти попал
в отделении интенсивной терапии,
и спустя час ушел без единой царапины.
Справедливо.
Я не могу.
Постарайся.
Он не может отдохнуть хотя бы секунду?
Мы делаем это по-моему, Кэролаин.
Если ты не можешь с этим справиться, тебе лучше уйти.
Он прав ,Кэролайн.
Просто уходи. Нет!
Тайлер!
Уходи, Кэролайн!
Что ты делаешь?
Какого чёрта, чувак?
Что, не нравится?
Убери это!
Хорошо.
Разозлись. Это в тебе.
Ты знаешь, что это так.
Я сказал, убери это!
Твоя связь с Клаусом подвергает
мою дочь опасности.
Так что, или ты обратишься, или я убью тебя прямо здесь, прямо сейчас.
Ты стала очень красивой молодой женщиной, Бонни.
Пожалуйста, прекрати подлизываться кексиками и комплиментами.
Я просто хочу
знать правду...
Почему ты не вернулась домой?
Я лишилась магии.
Я был в новом городе,
и я поняла,
что у меня есть шанс
стать кем-то другим.
Стать Эбби Уилсон, женщиной...
а не ведьмой, Эбби Беннет.
Я не горжусь тем, что сделала, Бонни.
Я сбежала.
Я знаю, что сбежала.
Но с тобой был отец
и бабушка, и давай признаем...
Твоя бабушка намного лучше меня.
Так ты не знаешь?
Что?
Ох.
Как?
Мы произносили сложное заклинание...
И мы обе истощили себя...
Она больше чем я.
Что ж, она правильно воспитала тебя.
Я уверена, она очень тобой гордилась.
Ну вот, теперь ты знаешь всю мою историю.
Да.
А как насчет того, чтобы ты рассказала свою?
Что привело тебя ко мне?
По правде говоря, это был сон.
Я думала, ты сможешь нам помочь.
Но если в тебе нет магии, то..
Что ж, никаких заклинаний, нет.
Но я не совсем бесполезна.
То есть, земля все еще снабжает травами и всем подобным.
Должно быть что-то, что я смогу сделать.
Я..так не думаю.
Бонни, пожалуйста.
Позволь мне помочь тебе.
И ты думала, что я не узнаю?
Честно говоря,
мне было всё равно.
Именно поэтому я не хотел, чтобы ты совалась в это, Елена.
Ну конечно, потому что теперь ты не можешь
делать всё, что захочешь.
Проклятье!
Джейми: Эй!
Все в порядке?
Эй. Джейми, вернись внутрь, хорошо?
Пожалуйста. Верь мне.
Так будет лучше для тебя.
Не думаю
Я бы послушал ее. Поднимись обратно, чувак.
Я сказал, я так не думаю.
Вернись наверх прежде, чем я вырву
твое проклятое горло, ты меня понял?
Я не думаю, что ты понимаешь, как далеко ты зашел!
Именно так и
должно быть, Елена.
О, да, конечно.
Все злей и злей
Я поняла.
Ты не должен быть здесь.
Джейми, что ты делаешь?
То, что мне приказали.
Он не должен быть здесь.
Елена, он под внушением.
Что это было?
Что ты здесь делаешь?
А, ищу выпить.
Все хорошо. Пока что.
Все еще помешан на Мередит?
А. Я имею ввиду...
разве у тебя нет
первородного вампира, о котором нужно побеспокоиться?
Ах, ах, ах,
сделай еще десяток.
Тебе захочется подкачаться,
если ты начнешь с ней встречаться.
Самозащита и все такое.
В чем дело?
Твой доктор ввела мне вербену.
А потом она взяла у меня кровь.
Что? Когда ты вообще успел увидеть её?
Когда я пошел в больницу, чтобы обвинить
ее в убийстве своего бывшего.
Что, кстати говоря, очень деликатная тема.
Дэймон, какого черта
ты делаешь, а?
Почему ты злишься на меня?
Я сказал, что разберусь с этим!
Я доказал твою теорию...
Диагностированная психопатка.
Пожалуйста.
Елена:
Зачем ты это делаешь?
Не двигайся.
Джейми, отпусти меня.
Джейми, ему нужна помощь.
Джейми!
Бонни!
Что за...
Эти цепи
не достаточно крепки.
Ты должен уходить. Беги!
Итак? Она не сказала мне,
где гробы.
Вампир появился.
Джейми заботиться о нем?
Да.
Но она не
будет говорить теперь.
Без вариантов.
Я пыталась
Что ж, Вам следует попробовать ещё раз.
Что ты со мной сделала?
С тобой все будет хорошо.
Но даже не пытайся
использовать заклинания.
Те травы, что я использовала,
приглушили твою магию.
Где Елена?
С ней тоже все будет хорошо.
Бонни, послушай меня.
Мне нужна твоя помощь
Мне нужно, чтобы ты сказала,
где эти гробы.
Почему?
Потому что, если ты не скажешь,
этот человек внушил Джейми убить себя.
Я не могу.
Это только между нами.
Все что тебе нужно - это сказать, где они.
Тогда мы завершим нашу сделку.
Бонни, пожалуйста.
[Надпись на телефоне: предупреди своих друзей]
Елена: у меня почти получилось.
Эбби еще не звонила.
Джейми, пожалуйста,
просто отпусти нас.
Нет! Пожалуйста,
не делай ничего.
Послушай, я не знаю,
почему выстрелил в него.
Я не знаю, почему
держу это ружье,
но если ты двинешся
или сделаешь что-нибудь,
Я выстрелю в него еще раз.
Ладно, не буду.
Кто дал тебе это ружье?
Человек, который пришел сегодня утром.
Он сказал,
что это деревянная картечь.
Сказал мне, если кто-то
встанет на нашем пути,
Я должен буду застрелить их.
Что еще он сказал?
Если Эбби не выяснит, где находятся гробы..
Я должен буду застрелиться.
А что насчет меня?
Что он сказал про меня?
Я не должен причинить тебе вред.
Ты уверен? Потому что...
Эти веревки так сильно затянуты, что мне больно.
Чем я могу помочь?
Каждый раз когда я двигаюсь,
деревянные пули тоже двигаются во мне.
Я чувствую, как
они едва задевают мое сердце.
Ты должна извлечь все части.
ААААА!
Почему так долго?
Я прятался за твоими подружками - ведьмами.
В нищите, не меньше.
Оскорблять кучу мертвых ведьм ...
Совсем не умно.
Я совершил точно такую же ошибку,
когда впервые сюда пришел.
Знаешь самое забавное в ведьмах,
будь они живы или мертвы,
они беспокоятся только о своем.
У сотни мертвых ведьм есть
тысячи живых потомков...
И у меня не будет проблем
с тем, чтобы убить каждого оставшегося в живых.
если я не получу свои гробы обратно
И пока мы  болтаем, мои друг - гибрид
уже приготовился
покончить с родом Беннет.
Теперь.
Пожалуйста...
Покажите мне гробы.
Вото мы где.
Где четвертый?
Покажите мне!
Что ж, эмм, вот в чем дело.
Они не могут.
Его здесь нет.
Что ты сделал?
Ну, Бонни предупредила меня.
Конечно, у меня не было времени взять все четыре,
но достаточно, чтобы забрать один.
Я буду рвать тебя на части,
кусочек за кусочком.
И только тогда, когда
станешь склизкой массой
из крови и плоти,
я вырву твое сердце из груди.
Извини. Правила все те же.
Сила и всё такое.
Я знаю,что ты хочешь
вернуть свою семью.
Но что-то мне подсказывает мне,
ты хочешь то, что находится в том гробу
намного больше.
Может скажешь, что ты задумала?
Ты говорил с Дэймоном.
Да.
Он не должен был очнуться так быстро.
Я использовала достаточно вербены
чтобы выбурить его на несколько часов.
Ну, он пьёт её каждый день.
Чтобы приобрети иммунитет,
чтобы такие люди как ты
не могли ипользовать его.
Я не сумасшедшая, Рик
Правда? Тогда кто ты?
Посторонитесь.
Ты действительно хочешь знать?
Оглянись вокруг.
Это Билл Форбс?
Ааа! Я просто пытаюсь помочь.
Просто вытащи их,
Елена, пожалуйста.
Просто вытащи.
Если ты продолжишь корчиться,
может быть я тебя пожалею.
Ты изменилась.
Что-то в тебе изменилось.
Ты стала сильнее. Жестче.
Ты не единственный, кто изменился, Стефан.
Нам всем пришлось
[Хихикает]
Приятно это слышать.
Я должна тебе кое-что сказать.
И это не потому, что я чувствую себя виноватой за то, что произошло.
Все потому, что я чувствую вину за то, что ты этого не знаешь.
Я поцеловала Деймона.
Вот, закончила.
Аларик:
Что с ним произошло?
Мередит: Его нашли в лесу.
Настоящее нападение животного.
Больше половины тела
в укусах и глубоких ранах.
Он потерял около 3 литров крови.
Он выживет?
Нет
По крайней мере не самостоятельно.
Что это?
Это именно то, о чем ты думаешь.
Кровь вампира.
Ты хотел узнать мой секрет?
Я мошенничаю. Я доктор, и ненавижу, когда люди умирают.
Так что, если есть возможность что-то сделать,
Я делаю.
Стефан.
Скажи что-нибудь.
Пожалуйста.
Я не должен был похищать тебя.
Машина, мост, это было слишком.
Спасибо.
Но тебе не следовало лгать мне сегодня
Ты не можешь так больше поступать, Елена.
По крайней мере, пока Клаус жив.
Я знаю.
Я просто... Я хотела дать Бонни
шанс побыть с мамой,
без чьего-либо вмешательства.
Без моего вмешательства.
Я не собиралась целовать его.
Он тебя не достоин, Елена.
Мы оба тебя не достойны.
Елена на ее пути.
Джейми в безопасности.
Он немного ушибся,
но он в безопасности.
Ты думаешь, гибрид вернется?
Ты заключила сделку и сдержала слово.
Клаус тоже обычно держит.
Ты готова сделать всё для него...
И он даже не твоя семья.
Он - моя семья,
Бонни.
Тебе наверно тяжело слышать это, но это так.
Но это не значит, что мне плевать на тебя.
Я хочу тебе помочь.
Ты не можешь.
У тебя нет магии
и я не верю тебе.
Когда я запечатала Майкла,
моя магия не просто оставила меня.
Она ушла.
Чем дольше я находилась вдали от тебя,
тем слабее она становилась.
Я думаю, что природа наказала меня за то, что я оставила тебя.
Возможно ты можешь помочь мне вернуть мои силы назад.
Я думала, ты сказала, что
больше не хочешь этого.
Я не хочу.
Но если это то, чего
хочешь ты...
Я сделаю это для тебя.
Тебе лучше.
Да.
Не должно, но мне не на что жаловаться.
Я не хотел ранить тебя.
Я потерял контроль.
Снова.
Я знал, на какой иду риск, когда я решил помочь тебе.
Так что ...
Это стоило того?
Как ты себя чувствуешь?
Иначе. Более самостоятельно.
Тогда продолжим завтра.
О чем вы?
Я же обратился.
Один раз. Чтобы разорвать связь
Обращение должно
стать безболезненным.
И от того, что
я видел сегодня ...
Нам предстоит пройти ещё долгий путь
Я не могу пройти через это снова.
Ты должен.
Потому что пока ты не станешь свободным в своих действиях,
я не позволю тебе
приближаться к моей дочери.
Ты рассказала мне свой секрет.
Это мой.
Ты охотник на вампиров
А, в отставке.
Ты пытаешься отпугнуть меня от идеи поужинать с тобой, да?
Просто хочу быть честным.
Никаких секретов.
Ок. Тогда скажи мне, как
ты выжил после того, как тебя сбил джип?
Твои повреждения были смертельны.
Это была кровь вампира?
Это, и, э-э ...
Это кольцо защищает меня от смерти
от рук сверхъестественных существ.
Охотник на вампиров, который
не может быть ими убит.
Удобно.
Боишься, что я
сверхъестественное существо?
Нельзя быть чересчур осторожным.
Извините.
О,эмм, я лучше пойду.
Хорошо, да, конечно,
Конечно, конечно.
Елена, я ... Мне очень жаль.
Пожалуйста, это ... это нормально.
О, это не нормально, Елена.
Я хочу сказать, это ведь даже не мой дом.
Это... это твой дом.
Это дом Джены. Это твоя семья...
Это дом твоей семьи.
С той минуты, когда ты спал на этом диване, это стало и твоим местом тоже!
Мы нуждались в тебе
И ты остался.
Так что, спасибо за это.
Эй, я знаю, это больно.
Дженны больше нет.
И ты можешь двигаться дальше.
О, ты все еще жив?
Полагаю, это значит,
что Клаус не получил свои гробы.
Ну, не очень то радуйся.
Я успел забрать только один из них.
Тот, что закрыт.
Вероятно, хороший выбор.
Да.
Знаешь, если ты
рассчитывал
на маму Бонни чтобы она открыла его,
то ты облажался.
Она бессильна.
Ох. Это меня не удивляет.
Вся ночь - сплошной облом.
Елена в порядке?
[Стонет] Полагаю, у вас был
разговор по душам.
И я понимаю, ты не
хочешь поговорить об этом.
Принято к сведению.
Так почему бы нам не
поговорить об этом?
Что ты сделал?
Ты получил свою семью.
Наконец-то.
Ты собираешься открыть их?
Еще не время.
У меня все еще есть
одно незаконченное дело.
Что за дело?
Итак, Никлаус...
Элайджа?
Что я пропустил?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25327/84355
Переводчики: carramba, , nalia_92, ang2205, btw, zhenya262, krytaiababa, ginger_heart
DianaV, kami924, Diana0419, DiDvir
aliyanigamova, irushka, EnnisTarg, Astreya96, nnn99, Kvikkyvik, Niniko_1331
Jean_Genie, vMaSHav, absurd, Kerri13, Juliia
dr_daymos, ValeryPierse, Anna_fan, SarahBr, Elena99999, Kristella, Annette84
Ambera, sophiaromanenko, tweetie, venice, mistikomanka
oksisana, fan_fucking_tast, chika_booms, deluxeedition, shedecidestodie
dafnamaria, Geroinka, olya03, isya, kreolzmax