Ранее в "Дневниках вампира"...
Ты отнял у меня все, Клаус.
Пусть прошлое останется в прошлом.
Ненависть устарела.
А знаешь, что никогда не стареет?
Месть.
- Нет.
- Что случилось, Клаус?
Потерял что-то?
3 спящих древних,
4 гроба.
Кто в закрытом?
Я думаю, я знаю, кто может
открыть гроб, Стефан.
Кто это?
- Моя мама.
- Я хочу помочь тебе.
У тебя нет магии, и
я не доверяю тебе.
Может быть ты сможешь помочь мне
вернуть магию.
Чтобы разорвать связь с создателем, ты
должен обратиться.
О, Господи!
Бегите!
- Он поправиться?
- Не с нашей помощью.
- Что это?
- Кровь вампира.
Покажите мне гробы.
- Где четвертый?
- Не здесь.
Я полагаю, это значит, что Клаус не получил
гробы.
Я смог спрятать только
один из них за это время.
- Закрытый.
- Хороший выбор.
Так почему мы не говорим про это?
Что ты сделал?
Ааа!
Элайджа?
Ты удивлен видеть меня.
Я думаю это не ты вытащил
кинжал
из моей груди.
По всей видимости, тебе бы не помешало сейчас выпить.
И у нас есть, что
обсудить, не так ли?
Осторожно! Я только что закончил ремонт!
Ты знаешь, у тебя есть
право злиться на меня,
но я сдержал свое слово.
Я  воссоединил тебя
с  семьей.
Не заставляй меня делать этого снова, Элайджа.
Давай. Сделай это.
Я вызываю тебя!
И тебе прийдется разбираться с Колом.
Майкл мертв.
Что ты сказал?
Я убил его. Его же оружием.
Его больше нет, Элайджа, навсегда.
Почему наша семья все еще в гробах?
Финн больше 900 лет, а Кол больше века.
Из-за Стэфана Сальваторе.
Он захватил кое-что, что не позволяет мне освободить их.
Есть кое-что, чего ты не знаешь
о нашем прошлом, Элайджа.
Смерть нашего отца.
Я никогда не хотел, чтобы ты узнал кое о чем.
Но сейчас я готов рассказать тебе.
Я только спрошу то, что ты  помнишь
клятву верности, что ты однажды дал мне.
Что ты делаешь?
Всегда  и навечно.
Мне нужно,
чтобы ты был на моей стороне.
Будь мне братом.
Помоги мне... Унижтожить Стефана,
и я обещаю,
наша семья вновь воссоединится.
Доброе утро. Я думал у нас есть аспирин.
Да, в витаминах.
Ты с похмелья.
Да, прости за это.
Странная ночка выдалась.
Я говорила тебе, ты не должен
чувствовать себя виноватым,
за то, что пригласил Мередит к нам.
Я знаю.
И спасибо тебе за это.
Но я чувствую
себя слегка виноватым
из-за звонка ей по пьяни
В 2 часа ночи.
Ох.
нет, ты не мог.
О, да, мог.
Ох, как она к этому отнеслась?
Хорошо, как только этот аспирин подействует
и я вспомню разговор,
Я дам тебе знать
Шериф Форбс, здравствуйте!
Все хорошо?
Разговор, который у нас состоится,
будет нестандартным,
так что я надеюсь, что вы поддержите меня.
Разумеется.
Я предполагаю, что Вы оба уже слышали,  наш судебно-медицинский эксперт
был убит ночью
на мосту Викери.
Да.
Брайан Уолтерс. А что?
Мы занимаемся расследованием.
Кто-то воткнул  этот кол в его сердце.
Это один из наших.
Я имею в виду, это - один из набора
из дома у озера твоих  родителей.
Именно поэтому я здесь.
Я не говорила никому,
но экспертиза искала на нем отпечатки пальцев
и четко определила только одни.
Твои.
Что?
Так ты главная подозреваемая?
Она не думает, что я это сделала.
Она всего лишь пытается выяснить, зачем
кому-то использовать одно из моих семейных оружий чтобы убить им члена совета.
Ну, а почему бы не спросить Рика,
был ли у его распутной докторши доступ к оружию.
- Ты на громкой связи, козёл.
- Я только говорю,
что первый подозреваемый обычно верный.
Не защищайся так
Брайан Уолтерс был убит несколько дней назад,
так ведь? Я не показывал  Мередит эти штуки до прошлой ночи.
Это не была Мередит. Но Брайан Уолтерс
был её парнем и Рик видел их ссору той ночью.
Это не Мередит. Хорошо?
Я отказываюсь верить, что ты настолько "удачлив" в выборе женщин
Кто еще знает о твоем
засекреченном  маленьком тайнике убийцы?
А кто не знает?
У меня везде есть оружие.
Здесь, в школе, на чердаке, в машине.
Это Клаус. Должен быть.
Он только вертит нами.
Боюсь, если это был Стефан
Он съехал с катушек той ночью.
Знаешь, он пытался произвести впечатление на Клауса.
Он был способен на что угодно.
Ох, это навевает ностальгию по тем временам,
когда Стефан был кроликоядным пацифистом.
Ладно, мне пора.
Увидимся позже.
Эй, где ты?
Пью чай с моим старым другом.
Элайджа.
Мой любимый древний,
восстал из мёртвых.
Хорошо выглядишь.
Ты оставил кое-что...
В кармане моего пиджака.
Ах, да.
Дорогой Элайджа,
давай объединимся и
уничтожим твоего брата.
Целую.
Дэймон.
Был я прав вытащив кинжал из тебя,
или у нас будут проблемы?
Я здесь. Говори.
Итак, давай начнем с простого вопроса...
Есть мысли, какое смертельное для Клауса оружие
было магически закрыто в загадочном гробу?
Помедленнее!
Шире шаг.
У нас не так много времени.
Стефан, извини, но у меня не было выбора.
Выбор был, Бонни. И ты его сделала.
и сейчас нам остается только принять его.
Я сказал Клаусу, где находились гробы, и он забрал их.
Все.
Кроме этого.
Это тот, который запечатан?
Ага.
К несчастью, это тот самый
о котором он больше всего заботится.
Не желаете войти?
Вампиры не смогут добраться. Дэймон внушил
паре садовников Локвудов
перенести гроб.
Это плохая идея.
Ладно, если ты действительно ключ для открытия этого гроба
Я думаю, что могу с уверенностью сказать, что ты в черном списке Клауса.
Так что я предлагаю тебе спрятаться здесь
и выяснить как открыть эту чертову штуку.
Я говорила тебе,
что у меня нет силы.
И я не верю тебе.
Время тикает.
Времени мало до того, как Клаус позовет своих гибридов
найдет гроб и убьет всех нас.
Поэтому ищите глубже,
Эбби Беннет.
Ищите независимо от того
сколько магии у вас осталось.
Что ты здесь делаешь?
Бонни сказала мне, что вы будете здесь.
Мне нужно поговорить с тобой.
Ну, нам не о чем говорить.
Я просто концентрируюсь, чтобы открыть этот гроб.
Ты убил судмедэксперта?
Почему ты думаешь,что это сделал я?
Может, потому, что я не знаю
на что ты ещё способен.
Верь во что хочешь Елена.
Я не хочу верить в это, Стефан.
Но ты же меня спросила.
Стефан...
А Дэймона ты спрашивала,
не убивал ли он кого-нибудь
в последнее время?
Ты Кэролайн?
Да. Здравствуйте, доктор Фэлл.
Елена рассказала, что вы помогли моему отцу.
Помогла. Как ты считаешь, ты можешь слегка умерить его благодарность?
Он провёл полночи, угрожая,
что лишит меня
медицинской лицензии за спасение его жизни.
Да-а, мой отец немного...
В своем репертуаре.
Хм, он всю жизнь
ненавидел вампиров
Итак...
Он не нервничал, когда кровь вампира излечила его.
Да, он ясно дал понять.
Мне жаль.
Моя врачебная манера лишила меня сна...
Хм, да,
я могу забрать его домой?
Я выписала его вчера поздно вечером,
просто закрыть его.
Ох, я...
Он не звонил или типа того.
Это тяжело.
Когда твой отец ненавидит единственное,
что ты не можешь в себе изменить.
Это моя работа -
знать вампиров в этом городе.
Медицинское любопытство.
Я не болтун.
Да, у нас были и взлеты и падения.
Передай отцу, что двери всегда открыты
Спасибо.
Это было быстро.
Да, он не здесь.
Он уже выписан.
И она кажется очень милой, кстати.
Слегка напористая, может быть.
Но я думаю, что это мило -
ты хочешь убедиться,
что Аларик не встречается
с абсолютной психопаткой.
Он - моя семья.
Я должна за ним приглядывать.
ШШшшш.
Что?
Я слышу это.
Что слышишь?
Папин телефон.
О Господи! Папа! Папочка! Папа?
О, боже.
Не умирай,не умирай,не умирай!
О,Господи!
Папа!
Кэролайн...
У него в организме - кровь вампира.
Что?
Это единственный
Гримуар, который ты сохранила?
Это было единственное, в чем я нуждалась.
Так... Что
всё это?
Семейная история
О матери, которая сильно
любила своих детей,
она не могла смириться с мыслью,
что может их потерять
И она их
сделала вампирами.
Один из них Клаус.
Тот, кого вы пытаетесь убить, тем, что лежит в этом гробу?
Здесь нет ничего такого,
что могло бы нам помочь.
Я видела большинство
из этих заклинаний
Что это было?
Это заклинание я использовала, чтобы запечатать Майкла в могиле.
Я уничтожила его, пытаясь выкинуть из головы.
Не работает, однако
Подожди...ты видишь это?
Это запечатанное заклинание.
Мы пытаемся
открыть что-то.
Не  запечатывают закрытое.
Нет. Прямо здесь.
С боку.
Это - узел крови. Это значит для
связки, 2 поколения.
Родословная.
Как, два ключа
к банковскому сейфу.
Итак...
Если развязать его,
будет разрушено заклинание.
Откроем его.
Если мы сделаем это вместе.
Оденься. Надо выйти.
Прости, не заинтересован.
Я не спрашиваю.
Мы с Элайджей
договорились о весьма старомодных посиделках с тобой и Клаусом.
Пожалуй, чёрный подойдёт.
Будешь выглядеть зловеще.
Дэймон, Клаус не пойдёт на сделку.
Ему и не надо.
Всё, что мы делаем - немного тянем время,
чтобы у наших крутых ведьм был шанс
открыть крышку гроба.
Так вот какой у тебя план? Задержать Клауса.
Ну, если бы ты не озверел из-за его гибридов,
может, у меня и был бы выбор.
Так ты освободил древнего, чтобы ему помочь.
Достать кинжал из Элайджи было разумно, Стэфан.
- Ты что, шутишь?
- После того, что причинил ему Клаус,
он жаждет мести. Это прекрасно.
Нет ничего разумного в доверии Элайдже, Дэймон.
Он кинул нас в тот раз,
когда обещал помочь убить Клауса.
Ну, с учётом твоих поступков,
я бы доверял ему почти так же, как и тебе.
Хмм . хорошо .
Наверное, это касается нас обоих?
Ооо, да.
Дело в том, что я поцеловал Елену.
Просто запомни, что если бы не Клаус,
ты бы не стал таким козлом,
и того поцелуя никогда бы не было.
Так что приготовься и будь счастлив.
Мы договоримся о фальшивом перемирии,
и я не хочу, чтобы твоё поведение всё испортило.
Я внушила медсестре не входить в эту комнату.
Ты будешь в безопасности здесь.
Моя рана полностью зажила.
Мне нужно что-нибудь съесть.
Папочка, почему ты не можешь просто лечь и расслабиться.
Не могу. Я слишком взвинчен и мой пульс ускорен.
Это из-за того, что моё тело хочет трансформироваться.
Чтож, может быть доктор Фелл может  дать тебе что-то.
Она сделала достаточно.
Я позвонила твоей маме . Спасибо
Мистер Форбс, вы видели того, кто на вас напал?
Я ничего не видел. Хотел прокрасться
к чёрному ходу, а кто-то напал сзади.
Послушай, мы с этим разберёмся,
а пока
мы должны дать тебе какой нибудь крови
я не буду пить ничью кровь
Ты должен.
Ты умер с кровью вампира внутри себя,
если ты не поешь  и не завершишь трансформацию
в вампира, ты умрешь.
Я понимаю, как это работает.
И это то, что я готов сделать.
А сейчас вытащите меня из этого госпиталя.
Я чувствую кровь повсюду.
Что ты делаешь?
Провожу инвентаризацию.
Ты принесла его?
То есть украла ли я улику с места преступления?
Да.
Ты прав.
Это подходит.
Это из холла.
Что значит, что Мередит знала, где оно было.
Но не значит, что она украла его.
Это из чердака.
Эти - из снаряжения в машине Дэймона.
Такой же, как тот, которым убили Брайана Уолтерса.
Машина Деймона была на мосту.
Значит это была Мэрэдит.
И это была та ночь,
когда её бывший, медицинский эксперт, был убит.
Того, кто называл её ненормальной.
Если она пыталась сохранить жизнь Биллу Форбсу
зачем ей менять свое мнение и пытаться убить его?
Я тоже не знаю, во что верить.
Ты знаешь, но...
мы были бы идиотами, если бы
игнорировали все эти факты.
Так что же мы будем делать?
Хорошо...
Отвези это в полицию.
А ты точно должна быть с Кэролайн.
Мне жаль, Рик.
Пожалуйста, будь осторожен.
Никлаус, наши гости прибыли.
Деймон. Стефан.
Элайджа говорит, что вы добивались аудиенции.
Очень смело.
Давайте обсудим условия нашего договора
как цивилизованные люди.
Лучше ему не отказывать.
Я пришёл сюда
не для того, чтобы есть, Клаус.
На самом деле я вообще не хотел сюда идти.
Но мне сказали, что я должен,
чтобы ты нас выслушал.
Ну, мы можем сесть и перекусить,
или я доберусь до ваших глоток
и выпотрошу вас. Выбирать вам.
Спасибо, любовь моя.
Ты потерял аппетит.
Ешь. Я думал, мы договорились
что оставим раздраженного Стефана дома
Вот это дух!
Разве это не мило?
Мы вчетвером
Ужинаем вместе.
Так приятно
Вот о чем ты думал, когда вытаскивал кинжал из моего брата?
Чтож, я знал, что он о тебе думает,
и решил, вместе... Веселее.
Чтож, у Элайджи и меня были общие
ссоры на протяжении веков, но мы всегда всё решали.
Примерно так, как ты и Ребекка, не так ли?
Кстати, где она?
Когда я последний раз проверял, она была еще заколота
потому что ты боялся взглянуть ей в лицо.
Если ты имеешь в виду то,
что Ребекка знает. что я убил нашу мать
Я уже сказал правду Элайдже
Хэй, Стэф, помнишь как ты убил папочку?
Возможно оставишь осуждение до десерта.
Мы здесь, чтобы заключить
сделку, Деймон.
Это не значит, что
мы должны целовать задницу
ради семь блюд.
Я к тому, что у нас впереди долгий вечер
сбавь темп.
Что-нибудь слышно от Тайлера?
Нет
Я оставила ему сообщения везде.
Я...
Аларик правда думает, что доктор Фэлл сделала это?
Он не знает, что и думать .
Что насчёт тебя?
Я бы хотела, чтобы девушка, которая нравится Аларику
не была в этом замешана.
Он заслуживает
быть счастливым.
Но, да.
Она выглядит виноватой.
Вот почему
я сказал маме.
Моя мама там сидит с отцом.
Мне кажется они не находились в одном помещении
так долго, с тех пор, как мне было 10 лет.
Может такое быть, что Тайлер сделал это?
Что?
Если Клаус пытался сделать это с тобой,
и он служил Клаусу, то
Он сделает то, что ему скажут.
Нет..
Нет,я не думаю,что Тайлер сделал это .
Ладно, я не могу просто позволить своему отцу умереть.
Я... Я заставлю его выпить кровь.
Но он не хочет, Кэролайн.
Единственная вещь, которая есть у твоего отца - это
его выбор.
Я так сильно его ненавидела за то, что он сделал со мной.
Так сильно...
Сейчас же все, чего я хочу - это спасти его жизнь.
Ну конечно же ты хочешь этого. Он же твой отец.
Что было самым сложным для тебя?
Когда ты потеряла отца?
Понимать как часто
его не будет рядом.
В ситуациях, м,
когда тебе так нужен твой отец, понимаешь?
Привет.
Стефан.Где сегодня прекрасна Елена?
Я не знаю.
Спроси Деймона.
Мне очень жаль,
ты столько много всего пропустил
Ах, неприятности в раю.
Еще одно слово
о Елене,
и ужин закончится.
Знаете, возможно лучше держаться от темы Елены
в нашем разговоре подальше.
Возможно ты прав.
Просто обаяние двойника Петровой
до сих пор такое сильное.
Что скажешь, братишка?
Расскажем им
о Татии?
Почему сейчас мы должны
обсуждать эти вопросы
они ведь давно решены?
Ну,учитывая любовь этих двух
к Елене и Катерине,
Я полагаю что нашим гостям
будет интересно узнать о
о создатели
линии Петровых.
Ну,мы не собираемся
никуда,Элайджа,Пожалуйста,
расскажи.
Когда наша семья
впервые поселилась здесь,
здесь жила девушка Татия.
Она была необыкновенной красоты.
Каждый мальчик
хотел стать ее женихом.
Даже если учитывать что у нее
был ребенок от другого мужчины.
И никто не любил ее больше
чем Никлаус
О, я бы сказал, что был один
кто любил ее
так же сильно.
Постойте, так вы оба
любили одну и ту же девушку?
Наша мать была очень сильной ведьмой.
Она искала наследницу,
и поэтому она забрала ее.
Мы с Клаусом узнали позже,
что мы выпили кровь Татии
вместе с вином в ту ночь, когда наша мать
использовала заклинание
чтобы превратить нас в вампиров.
Татия не могла принять решение
кого из нас выбрать,
так что на время мы с Никлаусом...
отдалились друг от друга.
Резкие слова были сказаны друг другу.
Дело дошло до драки. Да, брат?
Но в конце концов,
мы поняли
священную связь семьи.
Семья превыше...всего.
Семья превыше всего.
Ты даже не пытаешься.
Мы разбирались в этом больше часа.
Духи сердятся на меня.
за то, что я бросила тебя
Может, они не хотят, чтобы я вновь обрела свои силы.
Все те сны снились мне не без причины.
Духи хотели,
чтобы я нашла тебя,
потому что ты моя мама.
Это не они.
Это ты.
Ты не хочешь открыться этому.
Знаешь, отец никогда не говорил о тебе?
И бабушка тоже.
У меня нет
воспоминаний о тебе.
Так ты знаешь, что я притворялась?
Что вы мертвы.
Это было... легче сделать
чем задуматься...
Почему ты не
вернулась ко мне.
Я не могу тебе сказать
как мне стыдно за то что я сделала.
Да, это так.
Ты можешь помочь мне.
Это почти сработало.
Мне нужно позвонить Деймону
Сказать ему, что мы у цели.
Я сейчас вернусь.
Хорошо.
Так почему бы нам
не переместить этот вечер
и обсудить условия
этого предложения?
Ну, это очень просто.
Клаус получает свой гроб.
В обмен,
он,и его большая
древняя семья,
покидают Мистик Фоллс навсегда.
Я,Стефан и Елена
будем жить долго и счастливо,
без обид.
Сделка звучит справедливо,
брат.
Я думаю ты не понимаешь.
Я не могу сделать этого потому что
Кровь Елены-двойника
гарантирует, что у меня всегда будут гибриды
для защиты от противников.
Я никогда
не оставлю ее.
Скажем я
оставлю ее здесь,
под вашей защитой.
И что тогда?
Как много пройдет времени прежде чем один из вас
превратит ее в вампира?
Или еще хуже.Как много пройдет времени
прежде чем она умрет,
из-за вашей распри? Видите ли,
каждый из вас
искренне верит
что вы единственные
кто может защитить ее.
И это всего лишь
заблуждение.
Господа...
Самое худшее
для Елены Гилберт это...
Вы оба.
Пойду лучше подышу воздухом.
Позволь мне
разобраться с этим.
После всех этих разговоров мне захотелось выпить.
Что ты скажешь, Стефан?
Тебя не привлекает
лёгкая выпивка после обеда?
Спасибо
что проводил меня до дома.
С тобой все будет в порядке?
Это должно много означать
для нас.
Мы все потеряли слишком много.
Именно этот город.
Все перемешалось.
Никто из нас не должен был жить так.
Это странно.
Должно быть электричество отключено.
Здесь.
Я думаю, у меня есть свечи там.
О, Боже!
Что за черт?
О!
Рик! Ах, Боже мой!
Боже мой, Боже мой, Боже мой!
О...
Елена, оставь его,
он потерял слишком много крови!
Я звоню 911.
Рик, посмотри на меня.
Кто сделал это с тобой?
Я не знаю.
О, Боже!
Там очень много крови, Мэтт!
Я знаю! Я знаю,
Елена, я знаю.
Ты должна убить меня.
Что? Елена ты...
Подожди, подожди, подожди.
Мэтт, остановись
Подожди. Он прав.
Если он умрет
сверхъестественной смертью,
то вернётся к жизни исцелённым.
Но откуда ты знаешь, что это сделал кто-то сверхъестественный?
Вот об этом он и говорит!
Мы не знаем, но...
Я двойник.
Это делает меня сверхъестественной
Елена, нет! Это бред!
Он умирает, Метт!
ммм. Восхитительно.
Выдержанное до совершенства.
Ну,я полагаю
единственная причина
по которой ты согласился на этот ужин, Клаус,
это посеять зерно раздора между мной и моим братом.
О, нет, вы неплохо справляетесь с этим и сами.
Из-за Елены, ты собираешься потерять своего брата
и винить в этом можете только себя.
Что скажешь, Клаус?
Пришло время открыть карты.
Мы сделали наше предложение.
Теперь твой ход.
ОК
Я предлагаю будущее счастье Елены.
Понимаешь, единственное, что ей нужно сейчас
это избавиться от вас
и влюбиться в человека.
Может, в того симпатичного футболиста,
ну того, блондина.
Мэтт Донован? Серьезно?
А почему бы и нет?
Они поженятся,будут жить долгой и плодотворной жизнью,
и создадут прекрасную семью.
И конечно продолжат
род Петровых.
Каждые несколько сотен лет,
у тебя будет новый двойник, чтобы использовать его кровь
и всегда иметь гибридов.
Так, Клаус?
Считайте это маленькими инвестициями в ее благосостояние.
Смотри, после того, как ты вернешь мне гроб,
Я обеспечу ее безопасность до конца ее человеческой жизни.
Вы знаете, что это лучше всего для нее.
Так..
Что ты скажешь, Стефан?
Ммм?
Заключаем соглашение?
Хорошая попытка, Клаус.
Но никаких соглашений.
Что ты делаешь?!
- Прекрати!
- Сейчас же отдай мне гроб,
прежде, чем я сожгу его заживо.
Я добуду его.
Пойди с ним, брат.
Ты гарантируешь его честность
Когда вы вернетесь,я
сдержу свое обещание тебе
и я воссоединю нашу семью снова.
Эй.
Ты первый присоединился к регионалам.
Да. И я боялся присоединиться к команде.
А ты меня уговорил.
Тебе нечего было бояться
Ты была намного лучше всех остальных девушек
Как ты себя чувствуешь?
Я устал
Эм, могу я чего нибудь принести тебе?
или, эм
хочешь я позвоню Стивену?
Нет,нет, мы не разговаривали некоторое время.
Просто... Позвони ему, когда все закончится
когда пыль уляжется, хорошо?
Ага.
Слушай.
Послушай меня.
Хорошо?
Я знаю, что ты думаешь, что ты сделал свой выбор
Но ты можешь изменить свою точку зрения.
Ты знаешь?
Ты достаточно силен, чтобы справиться с сущностью вампира
Я имею в виду, что ты самый сильный
человек из всех, что я знаю.
Нет, Кэролайн, вся моя сила - в моих убеждениях.
Становится вампиром не правильно.
Люди не рассчитывают обмануть смерть.
Это просто то... во что я верю.
Пожалуйста, уважай это.
Как ты можешь ненавидеть
так сильно то кем я являюсь?
Нет, нет, милая, я не ненавижу тебя
Я люблю тебя.
Ты сильная, красивая.
Ты хорошая.
Нет,но я нет.
И даже после всего, что случилось с тобой,
ты такая же
как твоя мама и я
надеялись тебя вырастить
Пожалуйста, не
оставляй меня, папа.
Пожалуйста... пожалуйста,
не оставляй меня!
Папа,  не оставляй меня.
Шшш.
Родители не должны жить дольше своих детей, Кэролайн.
Все нормально.
Это жизнь.
Вот что значит быть человеком.
Давай, убей меня. Я знаю, ты сделаешь это когда он принесет гроб.
Ты действительно сдался,а?
Где борьба?
Где потрошитель?!
Элайджа.
Почему ты не ушел??
Ну,где же твои
манеры,брат?
Ты забыл про десерт.
Что ты сделал?
Видишь ли, я научился не доверять твоим вульгарным обещаниям, Клаус
Теперь все будет на моих условиях.
Кол.
Много времени прошло,брат.
Финн, не надо!
Ребекка.
Это за нашу маму.
Теперь можете идти.
Это семейные дела.
Он все еще без сознания?
Кэролайн звонила
Ее отец умер.
Ты останешься со мной?
Пока он не проснется?
Конечно.
Я не могу больше потерять
близких мне людей.
Ну,ты был прав
насчет Элайджи.
Вынуть из него кинжал было умно
Ого, признание хорошо выполненной мною работы.
Ты становишься снисходительным, Стэфан?
Полагаю, я должен поблагодарить тебя за то, что ты спас меня от Клауса.
Заткнись.
Не благодари меня, пока я не заплачу тебе
за все те разы, когда ты спасал меня.
Ты мог оставить меня там.
Клаус убил бы меня
и ты был бы с Еленой.
На твое счастье, я так не сделал.
Я люблю её, Деймон.
Как и Я.
Я проверяла это, Елена
Мередит Фелл вызвали в операционную шесть часов назад.
Она была там все это время.
У нее есть алиби?
Железное.
В операционной
много свидетелей.
Тогда кто это может быть?
Я не знаю
Но нападение на Аларика делает его
третим членом Совета Основателей
и мы сейчас оправдали нашего единственного подозреваемого.
Будем надеяться, что большая ведьма и маленькая ведьма открыли этот гроб.
Что-то же должно этим вечером получиться.
Бонни?
Она все еще дышит.
Мама еще дышит, я слышу ее.
гроб открыт
Что ж, это не предвещает нам ничего хорошего
Кто бы в нем ни был - он исчез.
Мне нравится то, что ты сделал с новым домом, Ник.
Я хотел, чтобы это был дом для всех нас.
Место, которое мы все можем называть домом.
Место, где мы все
могли бы быть семьей.
Никто из нас никогда
не будет одинок.
Ох,
ты прав.
Никто из нас не будет.
Ты остаешься.
Мы покидаем тебя, Ник.
После того, как убьем двойника.
и ты будешь один
всегда и навсегда
Ты бежишь.
Я буду охотиться на всех вас.
Тогда ты станешь тем, кого так ненавидел.
Нашим отцом.
я гибрид
меня нельзя убить
Я не боюсь
ни одного из вас!
Будешь бояться, когда мы получим этот гроб.
Мама?
Посмотри на меня.
Ты хочешь знать почему я здесь?
Ты здесь,чтобы убить меня.
Никлаус,
ты мой сын.
И я здесь, чтобы простить тебя
Я хочу воссоединить семью снова.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25805/86084
Переводчики: FireGirl_4, , Yami, nononoyes, Frazy, Eremika, lina98, ciri, dr_daymos
Eva11, kristia55555, Dini, Ksune4e4ka
Sleeky, JuliaElen, delilan, NastyaScofield, Miss_internet, mythical, dafnamaria
Dizziness, angel84, LadyAngi