Ранее в "Дневниках вампира"...
Ты забрал у меня все, Клаус.
Оставь прошлое в прошлом.
Старые обиды уже устарели.
Знаешь, что всегда в моде?
Месть.
- Нет.
- В чем дело, Клаус?
Что-то потерял?
Трое спящих древних,
четыре гроба.
Кто же лежит в запертом гробу?
Думаю, я знаю, кто может открыть гроб, Стефан.
Кто это?
- Моя мама.
- Я хочу помочь.
У тебя нет магии,
и я тебе не доверяю.
Может быть, ты можешь помочь мне
вернуть магию.
Чтобы разорвать узы повиновения,
ты должен обратиться.
О, Боже.
Беги!
- Он выживет?
- Сам - нет.
- Что это?
- Кровь вампира.
Покажи мне гробы.
- Где четвертый?
- Его здесь нет.
Полагаю, это значит, что Клаус не получил гробы?
Я успел унести только один..
- Запертый.
- Возможно, ты выбрал верно.
Так почему бы нам не поговорить об этом?
Что ты сделал?
Элайджа?
Ты не ожидал меня увидеть.
Значит, это не ты вытащил
кинжал из моей груди.
Похоже, тебе надо выпить.
Нам есть что обсудить, может..?
Полегче! Я только что закончил ремонт!
Знаешь, у тебя есть полное право злиться на меня,
но я сдержал слово.
Я воссоединил тебя с нашей семьей.
Не заставляй меня делать это снова, Элайджа!
Давай. Сделай это.
Я разрешаю.
КОЛ прикончит тебя.
Майкл мертв.
Что ты сказал?
Я убил его. Его же оружием.
Он ушел, Элайджа, навсегда.
Почему наша семья все еще в этих гробах?
Финн уже более 900 лет, КОЛ больше века.
Из-за Стефана Сальватора.
У него есть то, что мешает мне освободить их.
Есть кое-что, чего ты не знаешь
о нашем прошлом, Элайджа.
О смерти нашей матери.
Я не хотел, чтобы ты узнал об этом,
но я готов рассказать тебе все сейчас.
Я лишь прошу, чтобы ты помнил
о клятве верности, которую дал мне когда-то.
Что ты делаешь?
Раз и навсегда.
Мне нужно, чтобы ты
был на моей стороне.
Был моим братом.
Помоги мне..
Уничтожь Стефана,
и обещаю,
наша семья снова воссоединится.
- Доброе утро.
- Я думал, у нас есть аспирин.
Да, в витаминах.
У тебя похмелье.
Да, извини за это.
Была довольно странная ночь.
Я же сказала, тебе не нужно чувствовать себя виноватым
за то, что ты пригласил сюда Мередит.
- Я знаю.
И я благодарен тебе за это.
Но я чувствую
себя немного виноватым за то,
что спьяну позвонил ей
в 2 часа ночи.
- Не может быть.
- Может.
Она не разозлилась?
Ну, когда подействует аспирин
и я вспомню наш разговор,
я тебе расскажу.
Шериф Форбс, привет.
Все в порядке?
Мне нужно провести с вами неформальную
беседу,
так что надеюсь, вы меня не выдадите.
Конечно.
Полагаю, вы слышали, что
наш судмедэксперт
был убит в ночь
в ночь сбора денег на восстановление моста.
- Да.
Брайан Уолтерс. А что?
Мы провели расследование.
Кто-то вонзил ему в сердце этот кол.
Это один из наших.
То есть, это один из набора, что в доме твоих родителей.
Поэтому я здесь. Я никому не говорила,
но эксперты проверили его на отпечатки пальцев
и нашли только один чистый образец.
Твой.
Что?
Так ты что, теперь главная подозреваемая?
Она не думает, что это сделала я,
она просто пытается понять, зачем
кто-то использовал оружие моей семьи, чтобы убить
члена совета.
Ну почему бы тебе просто не спросить Рика,
имеет ли доступ к оружию его маленькая злобная докторша.
- Ты на громкой связи, урод.
- Я просто говорю,
что первое подозрение обычно оказывается правильным.
Не надо так нервничать.
Брайана Уолтерса убили уже довольно давно.
Я показал Мередит эти штуки только прошлой ночью.
- Это не Мередит.
- Но Брайан Уолтерс
был ее бывшим, и Рик видел, как они ругались в ту ночь.
Это не Мередит. Понял?
Я отказываюсь верить, что тебе так не везет на женщин.
Кто еще знал маленький секрет о твоем хобби?
А кто его не знал?
У меня кругом оружие.
Здесь, в школе, на чердаке, у тебя в машине.
Это Клаус. Скорее всего.
Он просто играет с нами.
Интересно, мог ли это быть Стефан.
Он в ту ночь был не в себе.
Знаешь, он пытался поставить себя на место Клауса.
Он был способен чуть ли не на что угодно.
Порой я скучаю по временам,
когда Стефан был пацифистом и питался кроликами.
Ладно, мне пора.
Еще поболтаем.
Эй, ты где?
Иду выпить чайку со старым другом.
Элайджа.
Мой любимый Древний,
восстал из мертвых.
Неплохо выглядишь.
Ты кое-что оставил..
в кармане моего пиджака.
- Ах да.
Дорогой Элйджа,
давай объединимся,
чтобы составить план по уничтожению твоего брата.
Чмок-чмок.
- Деймон.
- Я не ошибся, вытащив из тебя кинжал,
или у нас будут проблемы?
Я здесь. Давай поговорим.
Тогда начнем с легкого вопроса...
Как думаешь, какое именно смертельное для Клауса оружие
может быть магически заперто в загадочном гробу?
Помедленней!
Скорее, у нас мало времени.
Извини, Стефан, но у меня не было выбора.
Выбор был, Бонни. И ты его сделала
теперь нам придется жить с этим.
Я сказала Клаусу, где гробы, и он забрал их.
Все, кроме этого.
- Это тот, который заперт?
- Ага.
К сожалению, похоже,
именно тот, о котором он парится больше всего.
Ты не войдешь?
Вампиры не могут войти.
Деймону пришлось внушить
парочке садовников семьи Локвуд
затащить сюда гроб.
Это плохая идея.
Слушай, если ты - действительно ключ к открытию этого гроба,
думаю, ты стопроцентно в списке Клауса.
Так что предлагаю тебе спрятаться здесь
и придумать способ открыть эту штуку.
Я же сказала, у меня нет магии.
А я тебе не верю.
Время идет.
Уже скоро Клаус велит своим гибридам
найти этот гроб и прикончить всех нас.
Так что копни глубже, Эбби Бенетт.
Собери всю магию, что у тебя есть.
Что ты здесь делаешь?
Бонни сказала мне, что вы будете здесь.
Мне нужно поговорить с тобой.
Ну, нам говорить не о чем.
Я сосредоточен на том, чтобы открыть этот гроб.
Это ты убил судмедэксперта?
Почему ты думаешь, что это я?
Может, потому что я уже не знаю, на что ты способен.
Думай что хочешь, Елена.
Я не хочу так думать, Стефан.
Но ты все-таки должна была спросить, верно?
Стефан...
А Деймона ты спросила
не убивал ли он кого- нибудь последнее время?
Ты - Кэролайн?
Да, доктор Фелл, привет.
Елена сказала, вы помогли моему отцу.
Да. Может, ты сделаешь его более благодарным за это?
Он полночи угрожал, что
мою медицинскую лицензию отнимут за то,
что я спасла ему жизнь.
Да, мой у моего папы немного...
своеобразный характер.
Всю свою жизнь он ненавидел вампиров
Так что...
Так что он не особо рад, что его вылечила кровь вампира.
Да, он ясно дал мне это понять.
Извини.
Мои манеры портит недостаток сна.
Так я могу забрать его домой?
Я подписала бумаги о его выписке прошлой ночью,
просто чтобы он отстал.
- Я..
Он не звонил..
Должно быть, это трудно.
Когда твой отец ненавидит то,
что ты не можешь изменить в себе.
Это моя работа -
знать, кто в этом городе является вампиром.
Врачебный интерес.
Я не болтлива.
Да, у нас были и взлеты, и падения.
Передай папе, что я сказала "Пожалуйста".
Спасибо.
Быстро ты.
Да, его здесь нет.
Егг уже выписали.
Кстати, она выглядит довольно милой.
Разве что слишком чувствительной.
Но я думаю, это мило, что ты хочешь
удостовериться,
что Аларик не встречается с психопаткой.
Он - моя семья.
Я должна присматривать за ним.
Тише, тише.
Что?
Я слышу.
Слышишь что?
Телефон моего папы.
О, Боже! Папа! Папочка! Папа?!!
О Господи.
Он не может быть мертв!
Боже мой!
Папа!
Кэролайн...
В нем была вампирская кровь.
Что?
Это единственный Гримуар, который ты сохранила?
Он единственный, который мне был нужен.
И... Что все это такое?
Семейная история.
О матери, которая так сильно любила своих детей,
что не могла даже подумать о том, что может их потерять.
Поэтому она превратила их в вампиров.
Один из них - Клаус.
Тот, которого вы пытаетесь убить при помощи того, что находится в этом гробу?
Здесь нет ничего, что могло бы помочь.
Я уже видела большинство этих заклинаний.
Что это?
Это заклинание, при помощи которого я заковала Майкла.
Я сожгла его, пыталась выкинуть его из головы.
Хоть и не вышло.
Погоди...Видишь это?
Заклинание закрытия.
- Мы пытаемся
открыть вещь,
а не закрыть совсем.
Нет, вот здесь.
Сбоку.
Это кровные узы. Это значит, чтобы исполнить заклинание, нужно два поколения.
Кровные узы.
Как два ключа к сейфу.
Значит ...
Если снова исполнить его,
это обратит заклинание.
И откроет гроб?
Если мы сделаем это вместе.
Одевайся.
Мы уходим.
Извини, меня это не интересует.
Я тебя и не спрашиваю. Элайджа и я
запланировали очень старомодный междусобойчик с тобой и Клаусом.
Советую пойти в черном.
Будешь выглядеть по-злодейски.
Клаус не пойдет на сделку, Дэймон.
Ему и не придется.
Мы просто выиграем немного времени, чтобы
дать нашим злым колдуньям шанс
снять с гроба крышку.
Так это и есть твой план?
Отвлечь Клауса.
Если бы ты не повздорил с его гибридами,
может, у меня были бы и другие варианты.
И ты пробудил древнего, чтобы тот ему помог?
Освобождение Элайджи было умным ходом, Стефан.
Смеешься?
После того, что с ним сделал Клаус,
тот настроен на месть. Это же прекрасно!
Нет ничего умного в доверии Элайдже, Дэймон.
В прошлый раз, когда он обещал убить Клауса,
он нас подвел.
Да уж, из-за того, как ты себя вел,
я бы доверился ему не больше, чем тебе.
Что ж..
Думаю, это взаимно, не так ли?
Ах да.
Это из-за того, что я поцеловал Елену.
Просто помни, что если бы не Клаус
ты бы никогда не стал таким придурком
и этого поцелуя не случилось бы.
Так что приготовься и соберись.
Мы собираемся заключить фальшивое перемирие,
и я не хочу, чтобы ты все испортил.
Я внушила медсестре не заходить в эту комнату.
Здесь ты будешь в безопасности.
Моя рана почти затянулась.
Мне нужно что-нибудь съесть.
Пап, почему бы тебе не лечь и просто расслабиться.
Не могу. Я слишком возбужден, и пульс зашкаливает.
Это оттого, что мое тело хочет завершить обращение.
Может быть, доктор Фелл может дать тебе что- нибудь?
Она и так достаточно сделала.
Я позвонила твоей маме.
Спасибо
Мистер Форбс, вы видели, кто на вас напал?
Я ничего не видел. Пытался улизнуть
через заднюю дверь, когда кто-то подошел сзади.
Слушай, мы разберемся с этим,
но сейчас
нам нужно достать для тебя крови.
Я не собираюсь пить кровь.
Вы должны.
Вы умерли с вампирской кровью в организме.
Если вы не выпьете крови и не закончите обращение
в вампира, вы умрете.
Я знаю, как это происходит.
И именно это я сделаю.
Вытащите меня из больницы.
Я чувствую запах крови везде.
Что ты делаешь?
Собираю инвентарь.
Ты принесла его?
В смысле, украла ли я улику с места преступления?
Да.
Ты права.
Все сходится.
Он из погреба.
Значит, Мередит знала, где он был.
Это не значит, что она его украла.
Это с чердака.
Это из снаряжения, которое лежало в машине Дэймона.
Идентичный тому, которым был убит Брайан Уолтерс.
Машина Деймона была на месте сбора средств для восстановления моста.
Так же, как и Мередит.
Той же ночью
ее бывший парень, судмедэксперт, был убит.
Тот, кто назвал ее психопаткой.
Если она пыталась спасти Билла Форбса,
Почему она должна была передумать и попытаться убить его?
Я тоже уже не знаю, чему верить.
Ты знаешь, но...
Было бы глупо игнорировать все эти факты
Так что нам делать?
Ну...
Отнесем это в полицию.
Затем ты, наверное, должна быть с Кэролайн.
Мне жаль, Рик.
Пожалуйста, будь осторожен
Никлаус, пришли наши гости.
Дэймон, Стефан.
Элайджа говорит,что вы просите вас выслушать.
Очень смело.
Давайте обсудим условия нашей сделки
как цивилизованные люди.
Лучше с ним не спорить.
Я сюда
не есть пришел, Клаус.
на самом деле я вообще не хотел приходить.
Но мне сказали, что я должен,
потому что вы выслушаете нас.
Ладно мы можем посидеть и поужинать,
или же я могу схватить вас за глотки
и выпустить ваши кишки.
Выбирайте.
Спасибо, дорогуша.
У тебя пропал аппетит.
Ешь. Я думал,мы договорились,
что оставим хмурого Стефана дома.
Другое дело.
Разве это не мило?
Мы вчетвером
ужинаем вместе.
Такое удовольствие.
Ты об этом думал, когда вытаскивал кинжал из моего брата?
Ну, я знал, как он к тебе относится,
вот и решил,чем больше - тем веселее.
Ну, мы с Элайджей спорили
на протяжении веков, но всегда мирились.
Как ты и Ребекка, да?
Кстати, где она?
В последний раз, когда я проверял, она все еще была заколота,
потому что ты боялся посмотреть ей в глаза.
Если ты к тому,
что Ребекка узнала, что я убил нашу мать,
я уже признался в этом Элайдже.
Эй, Стеф, помнишь, когда ты убил отца?
Может, отложим разборки до десерта?
Мы здесь, чтобы договориться, Дэймон.
Это не означает,что мы должны лизать ему задницу
во время всех семи блюд.
Я просто говорю, что у нас еще долгий вечер впереди.
Будь повежливей.
Все еще нет известий от Тайлера?
Нет.
Я повсюду оставила ему сообщения.
Я...
Так Аларик на самом деле думает, что это сделала доктор Фелл?
Он не знает, что думать.
А ты?
Я хотела бы, чтобы девушка, которая нравится Аларику,
не была к этому причастна.
Он заслуживает счастья.
Но да.
Она выглядит виноватой.
Поэтому я рассказала твоей маме.
Моя мама там, сидит с отцом.
Кажется, они находятся  в одной комнате так долго
в первый раз с тех пор, как мне было десять лет.
Есть ли вероятность того, что это сделал Тайлер?
Что?
Если Клаус пытался тебе навредить,
и он повинуется Клаусу, и..
он делает все, что тот скажет..
Нет.
Нет, я не думаю,что это сделал Тайлер.
Я просто не могу позволить моему отцу умереть.
Я собираюсь..я собираюсь заставить его выпить крови.
Но он не хочет, Кэролайн.
Единственное, что есть у твоего отца -
его выбор.
Я так ненавидела его за то, что он сделал со мной.
Так сильно.
А теперь все, чего я хочу - это спасти ему жизнь.
Конечно, ты хочешь этого. Он же твой отец.
Что было для тебя самым сложным?
Когда ты потеряла отца?
Осознавать,
что он не будет больше рядом для..
всего того,
для чего нужен отец...понимаешь?
Привет.
Стефан. Где сейчас прекрасная Елена?
Не знаю.
Спроси у Деймона.
Извини. Ты так много  пропустил.
А, неприятности в раю?
Еще одно слово об Елене,
и этот ужин закончится.
Знаете, вероятно, лучше убрать Елену
из списка обсуждаемых тем.
Думаю, ты прав.
Просто очарование двойника Петровой
все еще так сильно.
Что скажешь, братец?
Рассказать им о Татии?
Зачем обсуждать то,
что давно прошло?
Ну, учитывая их общую любовь и к Елене, и к Катерине,
думаю, нашим гостям будет любопытно узнать
о создателе рода Петровой.
Ну, мы никуда не уходим, Элайджа.
Прошу,
начинай.
Когда наша семья только поселилась здесь,
тут жила девушка по имени Татия.
Она была красавицей.
Любой юноша мечтал быть ее возлюбленным.
Даже несмотря на то, что у нее был ребенок от другого мужчины.
И никто не любил ее больше Никлауса.
Хотя, был еще один,
кто любил ее по крайней мере так же сильно.
Погодите, так вы оба
любили одну девушку?
Наша мать была очень
могущественной ведьмой.
Она стремилась прекратить нашу вражду из-за Татии,
и сделала это.
Клаус и я потом узнали,
что кровь в вине, которое мы выпили,
в ночь когда наша мать произнесла заклинание,
превратившее нас в вампиров, принадлежала Татии.
Татия не смогла бы выбрать между нами,
так что Никлаус и я..
выросли не в лучших отношениях друг с другом.
Ругались постоянно.
Даже дрались.
Правда, братец?
Но в итоге мы познали
святые узы семьи.
Семья превыше..всего.
Семья превыше всего.
Ты не стараешься!
Мы больше часа этим занимаемся.
Духи злятся на меня.
За то, что я тебя оставила.
Может быть, они не хотят, чтобы я вернула силы.
Я видела эти сны не просто так.
Духи хотели, чтобы я нашла тебя,
потому что ты моя мама.
Это не они.
Это ты.
Не хочешь открыться для этого.
Знаешь, папа никогда не вспоминал тебя.
И бабушка тоже.
Я ничего о тебе не помню.
И знаешь, что я делала?
Притворялась, что ты мертва.
Было проще делать так,
чем гадать..
почему ты так и не вернулась.
Я не могу передать,
как сильно я сожалею о том, что сделала.
Нет, можешь.
Ты можешь помочь мне.
Это почти сработало.
Надо позвонить Дэймону.
Сказать ему, что мы продвигаемся.
- Я сейчас вернусь.
- Хорошо.
Почему бы нам не ускорить вечер
и обсудить то, ради чего мы собрались?
Все очень просто.
Клаус забирает свой гроб.
В обмен
он и вся его семья
покидают Мистик Фоллс навсегда.
Я, Стефан и Елена живем долго и счастливо,
все довольны.
Звучит справедливо, брат.
Думаю, ты понимаешь.
Я не могу на это пойти,
потому что кровь Елены-двойника
обеспечивает мне возможность создания новых гибридов
чтобы бороться с противниками.
Я никогда не оставлю ее.
Допустим, я оставлю ее здесь,
под вашей защитой.
Что потом?
Как скоро один из вас превратит ее в вампира?
Или хуже.
Как скоро она умрет,
из-за вашей вражды? Видите ли,
каждый из вас верит,
что он единственный, кто может ее защитить.
И это заблуждение.
Джентльмены..
Хуже всего для Елены Гилберт -
это вы двое.
Пойду подышу.
Дайте я разберусь.
Из-за всей этой болтовни я проголодался.
Что скажешь, Стефан?
Не интересует ли тебя
небольшой послеобеденный перекус?
Спасибо, что проводил меня.
Ты в порядке?
Все это, должно быть, сильно на тебя действует.
Мы все многое потеряли.
Это город.
Все из-за него.
Никто из нас не должен был так жить.
Странно.
Наверное, электричество отключили..
Вот.
Думаю, у меня тут есть пара свечей.
Боже!
Какого черта?
Рик! О, боже!
Боже, Боже мой!
Елена, брось, он потерял слишком много крови!
Я позвоню 911.
Рик, посмотри на меня.
Кто сделал это с тобой?
Я не знаю.
О, мой бог!
Сколько крови, Мэтт!
Я знаю! Я знаю, Елена, я знаю.
Ты должна убить меня.
- Что?
- Елена, ты...
Ты должна убить меня.
Подожди, подожди, подожди.
Мэтт, повесь трубку.
Повесь трубку.
Он прав.
Если он умрет сверхъестественной смертью,
то оживет и вылечится.
Но откуда ты знаешь, что это сделал кто-то сверхъестественный?
Это он так говорит!
Мы не знаем,но..
Я двойник.
Это делает меня..Сверхъестественной.
Елена,нет.
Будет только хуже!
Он умирает, Мэтт!
Восхитительно.
Идеальной выдержки.
Ну, я полагаю, что единственная причина,
по которой ты согласился на этот вечер, Клаус -
чтобы поссорить нас с братом.
Нет,у тебя самого это отлично получается.
Из-за Елены ты можешь потерять своего брата,
и винить ты должен будешь только себя.
Что скажешь, Клаус?
Пришло время выложить карты на стол.
Мы сделали свое предложение.
Теперь ваш ответ.
Ладно.
Я предлагаю будущее счастье Елены.
Вы ведь понимаете, что то, что ей нужно прямо сейчас -
так это избавиться от вас
и влюбиться в человека.
Может быть, того симпатичного футболиста,
ну знаете...блондина.
- Мэтта Донована? Серьезно?
Да, почему бы и нет?
Они поженятся,и будут жить долго и счастливо,
станут прекрасной семьей,
и продолжат род Петровой.
Каждые последующие сто лет
у тебя будет новый двойник, из которого ты будешь выкачивать кровь,
и твои гибриды никогда не кончатся.
Так, Клаус?
Считайте это небольшой платой за мой вклад в ее благополучие.
Вот увидите, после того, как вы вернете мне гроб,
Я обеспечу ее безопасность на весь остаток ее жизни.
Вы знаете, что это - лучше всего для нее.
Итак...
Что скажешь, Стефан?
Мы договорились?
Хорошая попытка, Клаус.
Но мы не договорились.
Что ты делаешь?
- Остановись!
- Принеси мой гроб
прежде, чем я сожгу его заживо.
Я достану его.
Ступай с ним, брат.
Проследи, чтобы он сдержал слово.
Когда ты вернешься, я сдержу свое обещание
и освобожу нашу семью.
Привет.
Твои первые региональные соревнования.
Да. И я боялась
присоединиться к команде.
И ты меня уговорил.
Тебе было нечего бояться.
Ты была намного лучше,
чем все остальные девушки.
Как ты себя чувствуешь?
Я устал.
Тебе что-нибудь принести?
или...
Хочешь я позвоню Стивену?
Нет, мы уже давно не говорили.
Просто..позвони ему когда все кончится
и пыль осядет, ладно?
Да.
Слушай. Послушай меня.
Ладно?
Я знаю,что ты думаешь,что сделал свой выбор.
Но ты можешь передумать.
Ты знаешь об этом?
Ты достаточно силен, чтобы справиться с вампирской сущностью.
Ты сильнейший из всех, кого я знаю.
Нет, Кэролайн, моя сила в моих убеждениях.
Становиться вампиром неправильно.
Люди не должны обманывать смерть.
Это то..во что я верю.
Прошу, уважай это.
Как ты можешь ненавидеть то, чем я являюсь?
Нет, нет, милая, я не ненавижу тебя.
Я люблю тебя.
Ты сильная.
И прекрасная.
Ты хорошая.
- Неправда.
И даже после всего того,
что случилось с тобой,
ты именно та, кем, как надеялись мы с мамой,
ты вырастешь.
Тогда пожалуйста, не бросай меня, папа.
Пожалуйста, не бросай меня!
Просто не бросай меня.
Тише.
Родители не должны переживать своих детей, Кэролайн.
Ничего.
Это жизнь.
Вот что значит быть человеком.
Давай же, убей меня.
Я знаю, ты сделаешь это, когда он принесет гроб.
Ты действительно сдался, да?
Где же борьба?
Где мясник??
Элайджа.
Почему ты не ушел?
Где твои манеры, брат?
Ты забыл десерт.
- Что ты наделал?
- Что наделал ты?
Видишь, я научился не доверять
твоим пустым обещаниям, Клаус.
Теперь мы будем играть по-моему.
КОЛ!
Давно не виделись, брат!
Финн, нет!
Ребекка!
Это за нашу мать.
Вы можете идти.
Это семейное дело.
Он ещё не очнулся?
Кэролайн звонила.
Её отец мёртв.
Побудешь со мной?
Пока он не проснется.
Конечно.
Я не могу потерять кого-то еще из моей семьи.
Ну, ты был прав насчет Элайджи.
Вытащить из него кинжал было
умным решением.
Ого, настоящее подтверждение хорошо сделанной работы.
Ты становишься мягким, Стефан?
Полагаю, я не должен благодарить тебя за то, что ты спас меня от Клауса?
Заткнись.
Ты не обязан благодарить меня, пока я не отплачу тебе
за все те разы,что ты спасал меня.
Ты мог бы оставить меня там.
Клаус бы убил меня
и ты получил бы Елену.
Я бы не стал делать это за твой счет.
Я люблю её, Деймон.
Как и я.
Я проверила, Елена.
Мередит Фелл вызвали в хирургию 6 часов назад.
Все это время она была там.
- У нее алиби?
- Железное.
В операционной полно свидетелей.
- Тогда кто это мог быть?
- Не знаю.
Но нападение на Аларика стало уже третьим
нападением на члена совета основателей,
и мы только что оправдали нашего единственного подозреваемого.
Будем надеяться, что большая и маленькая ведьмочки все-таки открыли этот гроб.
Что-то должно скрасить эту ночь.
Бонни?!
Она ещё дышит.
Мама ещё дышит,
Я слышу её.
Гроб открыт.
Ну, от этого не легче.
Что бы там ни было - оно исчезло.
Мне нравится, как ты украсил дом, Ник.
Я хотел, чтобы он стал нашим общим домом.
Местом, которое мы все могли бы звать домом.
Местом, где мы могли бы быть семьей.
никто из нас никогда не должен быть снова один
Да, ты прав.
Никто из нас и не будет.
Ты - будешь.
Мы покидаем тебя, Ник.
Сразу после того как я убью эту стерву - двойника.
И ты останешься один.
Раз и навсегда.
Если вы сбежите,
я выслежу вас всех.
И станешь тем, кого так ненавидишь.
Нашим отцом.
Я гибрид!
Меня нельзя убить!
У меня нет причин бояться любого из вас!
Появится, когда мы  получим гроб.
Мама?
Посмотри на меня.
Ты знаешь, почему я здесь?
Ты здесь, чтобы убить меня?
Никлаус, ты мой сын.
И я здесь, чтобы простить тебя.
Я хочу, чтобы мы снова стали семьей.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25827/86139