Дэймон: Ранее в "Дневниках вампира"...
Ты забрал у меня все, Клаус.
Оставь прошлое в прошлом.
Старые обиды уже устарели.
Знаешь, что никогда не стареет? Месть!
-НЕТ.
-В чем дело, Клаус?
Потерял что-то?
Три спящих древних, четыре гроба.
Кто же  в запертом гробу?
Я думаю, я знаю кто сможет открыть гроб, Стэфан.
Стэфан: Кто?
-Моя мама.
-Я хочу тебе помочь.
У тебя нет магии и я не доверяю тебе.
Может ты сможешь помочь мне вернуть мою магию...
Чтобы разорвать узы Создателя, ты должен заставить себя обратиться.
О мой бог.
Беги!
Аларик: Он выживет?
Сам - нет
-Что это?
-Кровь вампира.
Покажите  мне гробы.
-Где четвертый?
-Его здесь нет.
Я полагаю это значит, что Клаус не получил свои гробы?...
Я успел унести только один....
-Запертый.
-Возможно, ты сделал правильный выбор.
Так почему же мы не обсуждаем это?
Что ты сделал?
Элайджа?
Ты выглядишь удивленой увидев меня.
Не думаю что ты был тем кто
вытащил из меня клинок.
Выглядишь уставшим.
Нам есть много что обсудить, не так ли?
Тише! Я только что ремонт закончил!
Знаешь, ты в праве злиться на меня,
но я сдержал свое слово.
Я вернул тебя к семье.
Не вынуждай меня делать это снова, Элайджа!
Ну давай. Вперед.
Я это сделаю.
Тогда будешь иметь дело с Колом.
Майкл мертв.
Что ты сказал?
Я убил его.
Его же оружием.
Его больше нет, Элайджа, навсегда.
Как долго наша семья будет оставаться в этих гробах?
Финн в нем почти 900 лет, а Кол почти век.
Из-за Стефана Сальваторе
У него единственная вещь которая останавливает меня от их свободы.
Есть вещи которые ты не знаешь
о нашем прошлом, Элайджа.
Смерть матери.
Вещи которые я никогда не хотел что б ты знал.
Но сейчас я готов рассказать тебе
Я только спрошу, что ты помнишь
клятву на верность
ты когда-то поклялся мне
Что ты делаешь?
Всегда и навечно
Мне нужно,
чтобы ты был на моей стороне
Будь мне братом
Помоги мне ....
уничтожить Стефана,
И я обещаю тебе,
что наша семья вновь воссоединиться
Доброе утро.
Думал у нас есть аспирин.
Ага, эт витамины.
У тебя похмелье.
Да, прости.
Была странная ночь.
Я же говорила, но стоит себя винить
за то что был сдесь с Мередит.
Я знаю.
И спасибо за это.
Но я все равно
чувствую вину за то что распивал с ней виски
в два часа ночи.
Охх.
Нет, не правда.
О, да, прада.
Она клевая?
Ну, когда аспирин прочистить мне башку
и я что-нибудь вспомню
я тебе расскажу.
Здравствуйте, Шериф Форбс.
Все в порядке?
Это не прилюдный
разговор который мы тут ведем,
так что надеюсь вы поддержите меня.
Конечно.
Полагаю вы слышали что нашего суд-мед эксперта
убили этой ночью
на мосту.
Ага.
Брайан Уолтерс, за что?
Мы выясняем.
Кто т овсадил ему кол в сердце.
Он один из ваших.
Всмысле, это один из колов с дома на озвере твоих родителей.
Поэтому я здесь.
Я никому не рассказала.
но суд-мед эксперт уже пошел на печать
и мы нашли только один чистый набор.
Твой.
Что?
Так ты теперь главный подозреваемый, да?
Она не думает что я это сделала.
Она пытется выяснить, зачем
кто то использовал оружие моей семье что бы убить члена совета.
Почему бы тебе не позвать Рика ?
имеет ли его маленькая грязная докторша  доступ к оружию.
Включена громкая связь, ты мудак.
Я просто говорю,
первая подозреваемый, обычно, и есть убийца.
Не стоит так защищать
Брайан Уолтерс
был убит несколько дней назад,
все верно? Я не показывал Мередит этот мотериал до прошлой ночи
Это была не Мередит.
Но Брайан Уолтерс
был её экс-бойфрендом и Рик
видел их ссору той ночью
Это не Мередит. Понял?
Я отказываюсь верить, что тебе так не везет на женщин.
Кто еще знает о твоем маленьком складе-убийце?
А кто не знал?
У меня кругом оружие.
Тут, в школе, на квартире и в твоей машине.
Это Клаус.
Должно быть.
Он просто играет с нами.
Это мог быть Стефан.
Он, прошлой ночью, с котушек слетел.
Знаешь, он пытался в лесть в кожу Клауса.
Он способен почти на все.
Ах, я уже скучаю по тем временам
когда Стефан был пацифистом и ломал шею только кроликам.
Ну да ладно, пора идти.
Еще позже
Эй, ты где?
Иду выпить чайку со старым другом
Элайджа
Мой любимый Древний,
восстал из мертвых.
Неплохо принарядился
Ты кое-что оставил..
В моей пиджаке.
Ах, да.
Дорогой Элайджа,
давай вместе,
уничтожим твоего брата.
Чмок-чмок
Я правильно поступил разбудив тебя,
или у нас будут проблемы?
Я здесь. Давай поговорим.
Ну, начнем с самого легкого вопроса...
Есть идеи по поводу оружие способного убить Клауса
как открыть загадочный заколдованный гроб?
Тише!
Сосредоточься.
У нас мало времени.
Прости, Стефан, но у меня не было выбора.
Это был твой выбор, Бонии. Ты его сделала
и нам теперь с ним жить.
Я рассказала Клауса где были гробы  и он их забрал.
Все, кроме одного.
Это тот который остался?
ага.
К сожалению, видимо
этот гроб ему дороже всего.
Ты не войдешь?
Вампиры не могут войти.
Деймон внушил
паре
садовников Локвуда
внести гроб
Это плохая идея
Если ты действительно ключ к открытию гроба,
Я думаю, могу с уверенностью сказать, что находитесь в черном списке Клауса.
Поэтому я предлагаю вам спрятаться здесь
и найти способ открыть эту чертову штуку.
Я говорила тебе,
у меня нет никаких сил.
А я не верю тебе.
Время идет.
Не пройдет много времени, кака Клаус позовет всех своих гибридов
обнаружит гроб и убьет всех нас.
Так что копай глубже,
Эбби Бенет
Используйте всю магию, какая только у вас осталась.
Что ты здесь делаешь?
Бонни сказала мне, что вы, ребята, будете здесь.
Мне нужно с тобой поговорить.
Ну, здесь не о чем разговаривать.
Я просто сосредоточился(лась) на том как открыть  гроб.
Ты убил судмедэксперта?
Почему ты думаешь, что я это сделал?
Может быть потому что я не знаю на что ты еще способен.
Что ж, верь во что хочешь, Елена.
Я не хочу верить во что-то такое, Стефан.
Но ты спросила меня, как бы то ни было
Стефан...
Ты спрашивала Деймона
не убивал ли он кого в последнее время
Ты Кэролайн?
Да. Здравствуйте, доктор Фелл.
Елена сказала мне, что вы помогли моему отцу
Да, это так. Как ты думаешь, ты могла бы его заставить быть немного более благодарным?
Он провел полночи пытаясь лишить
меня моей медицинской лицензии за то, что я спасла его жизнь.
Да, мой отец немного... Ходит своими путями.
Хм, он провел все свою жизнь, ненавидя вампиров.
Итак...
Итак, он не свихнулся, узнав о том, что кровь вампира исцелила его.
Да, он понял это.
[Смеется] Мне очень жаль.
Я пролежала в постели без сна.
Хм, да, я могу забрать его домой?
Я подписала его документы вчера поздно вечером.
просто закрыв их.
Ох, я...
Он что-то не звонит.
Нужно быть жестким.
Когда папа ненавидит одно
ты не можешь себя изменить.
Это мое дело
знать кто вампир в этом городе.
Медицинский интерес.
Я не балабол.
Да, у нас были свои взлеты и падения.
Скажи отцу что я передаю привет.
Спасибо.
Это было быстро.
Да, его тут нет.
Он уже устал.
А он выглядела очень милой, кстати.
Немного интенсивно, наверно.
Но я думаю это хорошо, ты хочешь знать
не встречается ли Аларик с полной психопаткой.
Он моя семья.
Я должна приглядывать за ним.
Тише
Что?
Я слышу.
Что слышишь?
Папин телефон.
О, Господи! Папа! Папуля!охх!
О, мой Бог!
Не умирай,не умирай,не умирай!
Папочка!
Кэролайн..
В его крови вампирская кровь.
Что?!
[Выдох]
Это единственный Гримуар который вы сохранили?
Мне нужна была только одна.
Итак.. Что все это?
История семьи.
О матери, которая любила своих детей так сильно,
что не могла подумать о том, что потеряет их.
Таким образом, она превратила их в вампиров.
Один из них Клаус.
И вот его вы пытаетесь убить чем либо в этом гробу?
Здесь нет ничего полезного.
Я знаю почти все эти заклинания.
Что это?
Заклинание которым я пленила Майкла.
Я сожгла его, пыталась выбросить из головы.
Не получилось.
Погоди...видишь это?
Это заклинания закрытия.
Мы пытались открыть что то.
Не работало.
Нет, вот тут.
На этой стороне.
Это метка крови. Значит что бы связать ее, нужно два поколения.
Родовая.
Как два ключа от ящика в банке.
И...
Развязав его
сможем отменит заклятие.
Распечатай это.
Если мы сделали это вместе.
Одевайся. Мы уходим.
Да-а, прости, не заинтересован
А я не спрашиваю.
Илайджа и я
спланировали старомодную посиделку с тобой и с Клаусом.
Советую надеть черное.
Будешь выглядеть злодейски
Клаус не станет договариваться, Деймон.
Он не должен.
Всё что нам нужно, выиграть немного времени
чтобы дать шанс нашим злым ведьмам,
сорвать крышку гроба
И это твой план? Задержать Клауса.
Если бы ты не помешался на гибридах
тогда может выбор был бы другой.
Так ты освободил первородного чтобы помочь ему выбраться.
Разбудить Элайджу было разумно,Стефан.
Ты шутишь?
После того что Клаус сделал с ним,
он жаждит мести. Это великолепно.
Глупо доверять Элайдже,Деймон.
Он подвел нас последний раз
когда пообещал помочь убить Клауса.
Да,учитывая как ты вел себя
я доверяю ему больше чем тебе.
Хм...Что ж..
Могу сказать тебе то же самое.
О, да.
Это из-за поцелуя с Эленой
Запомни,если бы не Клаус
ты бы никогда не стал таким придурком
и того поцелуя никогда бы не было.
Так что приготовься и будь веселее
Мы собираемся заключить фальшивое перемирие
и я не хочу чтобы ты все испортил.
Я внушила медсестре уйти от сюда.
Здесь ты будешь в безопасности.
Моя рана полностью зажила.
Мне нужно что-то поесть.
Папа,тебе мтоит прилечь и не расслабиться
Я не могу. Я слишком взвинчен и пульс зашкаливает.
Это реакция тела на привращение.
Возможно доктор Фелл что-то даст тебе.
Она достаточно сделала.
Я позвонила твоей маме. Спасибо.
Мистер Форбс, Вы видели нападавшего?
Я ничего не видел.
Пытался выйти через
заднюю дверь и кто-то напал сзади.
Мы разберемся с этим
но пока
мы достать тебе кровь
Я не буду пить кровь
Вам придется.
Вы умерли с кровью вампира в организме.
Если Вы ее не выпьете и не закончите превращение
в вампира, тогда вы умрете.
Я понимаю как это работает.
И я готов к этому.
А теперь уведите меня от сюда.
Здесь пахнет кровью повсюду.
Что ты делаешь?
Собираю инвентарь.
Ты принесла это?
Ты имеешь в виду, стащила ли я улику с места преступления?
Да.
Ты права.
Совпадает.
Он был под полом в прихожей.
Что означает что Мередит знает где он был.
Это не означает что она украда его.
Это из квартиры.
А это из машины Деймона.
Таким же убили Браяна Уолта.
Его машина была на благотворительном вечере.
Мередит была там и в ту же ночь
ее бывшего, патологоанатома,убили.
Они ссорились тогда.
Если пыталась спасти Билла Форбса,
тогда зачем ей убивать его?
Я тоже не понимаю этого.
Ты знаешь, но...
будет глупо игнорировать все эти факты.
Так что же мы должны делать?
Ладно...
Отнесем это в полицию.
Тогда ты точно должна быть с Кэролайн.
Мне жаль, Рик.
Пожалуйста, будь осторожна.
Никлаус, наши гости прибыли.
Клаус: Деймон, Стефан.
Элайджа сказал мне, что вы ищете встречи
Очень смело.
Давайте обсудим условия нашего соглашения
как цивилизованные люди, не так ли?
Лучше будет согласится.
Я пришел сюда
не есть Клаус.
Я вообще не хотел приходить сюда.
Но мне сказали что я должен,
потому что ты нас выслушаешь.
Либо мы сядем и поедим,
либо я разорву ваши глотки
и выпотрошу вас.
Выбор за вами.
Спасибо, милая.
Ты потерял аппетит.
Ешь. Я думал, мы договорились
что мы оставим
хмурого Стефана дома.
Вот это дух.
Разве это не мило?
Мы все вчетвером
ужинаем вместе.
Такое удовольствие.
Это то, о чем ты думал, когда ты
вынимал кинжал из моего брата?
Я знал как он к тебе относиться
и решил чем больше, тем веселее
Что ж, у нас с Элейджей было достаточно
разногласий, но мы их всегда преодолевали.
Как с Ребеккой?
Кстати где она?
Последний раз когда я проверял она была проткнута клинком
потому что ты боишься говорить с ней.
Если ты о том
что Ребека знает что я убил нашу мать...
я уже рассказал Элайдже.
Эй,Стэф,помнишь как ты убил отца?
Придержи критику на десерт.
Мы здесь, чтобы заключить сделку, Деймон
Это не значит, что нам нужно целовать его зад
весь вечер
Я только говорю что у нас длинный вечер
впереди.
Притормози.
Ты что-нибудь ещё слышала от Тайлера?
Нет.
И я оставила везде сообщения для него.
Я...
Так Аларик действительно думает, что доктор Фелл сделала это?
Он не знает, что думать.
Как насчет тебя?
Я хочу, чтобы девушка, которая нравится Аларику
не находилась в центре всего этого
Он заслуживает быть счастливым.
Но, да.
Она выглядит виновной.
Вот почему
Я сказала твоей маме.
Моя мама здесь,
сидит с моим отцом.
А я не думала, что они могут находиться в одной комнате
с тез пор, как мне было 10 лет.
Есть какая-нибудь возможность, что Тайлер сделал это?
Что?
Если Клаус пытался отомстить тебе
и он служит Клаусу,и...
То он сделает все что ему прикажут...
Нет.
Нет, я не думаю, что
Тайлер сделал это.
Хорошо, я просто не могу позволить
своему отцу умереть.
Я...я заставлю его питаться.
Но он не хочет этого, Кэролайн.
Единственное что у него есть
это его выбор.
Я так сильно ненавидела его
за то, что он сделал со мной.
Так сильно.
Теперь же всё, чего я хочу - это спасти его жизнь.
Ну, конечно ты хочешь этого.
Он же твой отец.
Что было самым сложным для тебя?
Когда ты потеряла своего отца?
Осознавать
что его не будет рядом.
Того,эм...
что просто рядом нужен отец.
Эй.
Стефан. Где же прекрасная Елена сейчас?
Я не знаю.
Спроси Деймона.
Прошу меня простить,
ты столько всего пропустил.
О, проблемы в раю.
Ещё хоть одно слово о Елене,
и этот ужин закончится.
Знаешь,лучше всего оставить Елену
и не обсуждать это.
Ты прав.
Да.
Просто притягательность двойника петровой
остается сильной.
Что скажешь,брат?
Стоит нам рассказать про Татию?
Зачем нам обсуждать то
что давно прошло.
Учитывая их общую любовь к Элене и Катерине
я думаю нашим гостям будет интересно узнать
о происхождении рода Петровой.
Ну, мы никуда не собираемся. Элайджа, пожалуйста,
расскажи.
Когда мы перебрались сюда
там жыла девушка, которую звали Татия.
Изысканной красоты.
Все юноши хотели быть ее кавалером.
Хотя у нее был ребенок от другого мужчины.
И никто не любил ее больше чем Никлаус.
О,я сказал что был один
кто любил ее не меньше.
Погоди,так вы любили
одну девушку?
Наша мать была сильной колдуньей.
Она думала что избавит нас от вражды
и она забрала ее.
И позже мы узнали с Клаусом
что это была кровь Татии
в вине в ту ночь когда наша мать
исполнила заклинание которое превратило нас в вампиров.
Татиа не могла выбрать одного из нас
и на время,Никлаус и я
Отдалились.
Были сказаны грубые слова.
Мы даже подрались.
Не так ли брат?
Но в конце мы осознали
священность семейных уз.
Семья превыше всего
Ты не пытаешься.
Мы торчим здесь больше часу.
Духи злы на меня.
За что что бросила тебя.
Возможно они не хотят возвращать мне силы обратно.
Я видела эти сны не просто так.
Духи хотели чтобы я нашла тебя.
потому что ты моя мама
Это не они.
Это ты.
Это ты не открываешься.
Ты знаешь что папа никогда не говорил о тебя?
И даже бабушка.
И я совсем тебя не помню.
Я предпочитала думать
что ты мертва.
Так было проще
чем гадать
почему ты не вернулась за мной.
Я не могу выразить
как мне стыдно за то что я сделала.
Ты можешь.
Ты можешь помочь мне.
Почти сработало.
Мне нужно позвонить Деймону.
Скажи что у нас почти получилось.
Я сейчас вернусь.
Ок.
Почему бы нам не продвинутся
и обсудить наш договор?
Что ж, это очень просто.
Клайс получает свой гроб обратно.
Взамен,
он и вся семья первородных
покидают Мистик Фоллз навсегда.
Я, Стефан и Елена
живут счастливее, чем когда-либо,
без обид.
Сделка звучит справедливо, брат
Я не думаю, что вы поймёте.
Я не могу сделать этого потому
что кровь Елены-двойника
гарантирует, что я всегда смогу сделать больше гибридов
чтобы сражаться с моими противниками
Я никогда её не оставлю в прошлом.
Допустим, я оставлю её здесь
под вашей охраной.
Что тогда?
Как долго один из вас не обратит её в вампира?
Или хуже. Как долго она не умрет
находясь между враждующими вами?
Видите,
каждый из вас действительно верит
что он единственный, кто сможет защитить её.
И это заблуждение.
Господа.
Худшее для Елени Гилберт
вы оба.
Пойду подышу.
Я разберусь.
От этих разговоров я проголодался.
Что скажешь,Стефан?
Не хочешь
присоединится?
Спасибо что проводил меня домой.
С тобой все в порядке?
Просто воспоминания нахлынули.
Мы все много потеряли.
Этот город.
Это все он.
Никто из нас не должен так жить.
Это странно.
Наверное электричество отключили.
Держи.
Думаю у меня есть пару свечей там.
О,Боже!Что за...?!
Рик!О,мой бог!О, мой бог,о,мой бог,о,мой бог!
Елена, оставь его! Он потерял слишком много крови!
Я позвоню 911
Рик, посмотри на меня.
Кто сделал это с тобой?
Я не знаю.
О Господи! Тут столько крови, Мэтт!
Я знаю! Я знаю, Елена, знаю...
Ты должна меня убить.
Что?
Елена, ты...
Ты должна меня убить.
Подожди, подожди, подожди.
Мэтт, прекрати.
Прекрати.
Он прав.
Если он умрет сверхъестественной смертью
тогда он воскреснет и исцелится
Но как ты узнаешь, что тот, кто сделал это - сверхъестественное существо?
Это как раз то, о чем он говорит!
Мы не узнаем, но...
Я двойник.
А это делает меня...сверхъестественным.
Елена, нет!
Это испорчено!
Он умирает, Мэтт!
Мм,восхитительно.
То что нужно.
Ну...Я думаю,единственная причина
того,что ты согласился на этот вечер,Клаус,
это возможность поссорить меня с братом.
Ты с этим и сам отлично справляешься.
Потому что из-за Елены ты потеряешь своего брата.
и будешь винить только себя.
Что скажешь Клаус?
Пора раскрыть карты.
Мы сделали свое предложение.
Теперь ваш черед.
Ладно.
Я предлагаю счастливое будущее для Елены.
Все что ей нужно
так это избавится от вас
и влюбится в человека
Возможно в того милого футболиста
блондина.
Метт Донован? Ты серьезно?
А почему бы нет?
Они поженятся,будут жить долго и счастливо.
и создадут идеальную семью.
И продолжат род Петровой.
Каждую сотню лет
у тебя будет новый двойник
и твоим гибридам не будет конца.
Считай это вложением в ее благополучием.
После того как ты отдашь мне гроб
я буду обеспечивать ее сохранность всю ее оставшуюся жизнь.
Для нее так будет лучше.
Итак...
Что скажешь Стефан?
Договорились?
Хорошая попытка, Клаус
Но нет.
Что ты делаешь?!
Остановись!
Теперь принеси мне мой гроб
пока я не сжег его заживо.
Я привезу.
Иди с ним,брат.
Проследи.
Когда вернешься,я сдержу свое слово
и воссоединю нашу семью.
Эй.
Твои первые соревнования.
Да. Я боялась вступать в команду.
Но ты меня уговорил.
Тебе нечего было боятся.
Ты была намного лучше остальных девочек.
Как ты себя чувствуешь?
Я устал(а).
Тебе что-нибудь принести?
Или, гм...
позвонить Стивену?
Нет,нет,мы давно не разговаривали.
Просто... позвони ему, когда все это закончится
и пыль осядет, хорошо?
Да
Послушай.
Послушай меня.
Хорошо?
Я знаю,ты думаешь что сделал свой выбор.
Но ты можешь изменить свое мнение.
Ты знаешь?
Ты достаточно силен что бы справится с вампирской жизнью.
Я имею в виду, что ты один из сильнейших людей, которых я знаю.
Нет, Кэролайн, вся моя сила в моей вере.
Становится вампиром - неправильно.
Люди не должны обманывать смерть.
Это то,во что я верю.
Пожалуйста, уважай это.
Как ты можешь так сильно ненавидеть то, кем я стала?
Нет, нет, нет, милая, я не ненавижу тебя.
Я люблю тебя.
Ты сильная.
Ты красивая.
Ты хорошая.
Нет, я не такая.
И даже после того, что случилось с тобой,
ты выросла именно такой, какой твоя мама и я
надеялись ты станешь.
Тогда, пожалуйста, не оставляй меня, папочка.
Пожалуйста..., пожалуйста,
не оставляй меня!
Папа, только
не оставляй меня.
Шшш.
Родители не должны жить больше своих детей, Кэролайн.
Все в порядке.
Это жизнь.
Вот, что значит быть человеком.
Вперед, убей меня. Я знаю, ты все равно сделаешь это, когда он принесет гроб.
А ты и правда сдался.
Где борьба?
Где потрошитель?
Элайджа.
Почему ты не ушел?
Что ж, где же твои манеры, братец?
Ты забыл десерт.
Что ты сделал?
Знаешь,я научился тому,что нельзя доверять твоим вульгарным обещаниям.
Теперь будет все по моему.
Кол.
Давно не виделись, брат.
Фин, не надо.
Ребека!
Это за нашу маму.
Можете идти.
Это семейное дело.
Еще не очнулся?
Кэролайн звонила.
Ее папа умер.
Останешься со мной?
Пока он очнется?
Конечно.
Я не могу потерять еще его.
Что ж, ты был прав на счет Элайджи.
Оживить его было умно.
Вау! Осознание правоты.
Становишься мягче Стефан?
Значит не стоит тебя благодарить что спас меня от Клауса.
Заткнись.
Можешь не благодарить меня пока я тебе не отплачу
за все время что ты меня спасал.
Ты мог оставить меня там.
Клаус убил бы меня
и Елена была бы только твоей.
Я сделал это не ради тебя.
Я люблю её, Деймон.
Так же, как и я.
Я проверяла, Елена.
Мередит Фелл была вызвана в хирургию шесть часов назад.
С тех пор она там.
У неё есть алиби?
Железное.
В операционной полно свидетелей.
Тогда кто бы это мог быть?
Я не знаю.
Но нападение на Аларика становится
третьим на членов совета основателей.
и мы проверили лишь одного подозреваемого.
Будем надеяться что ведьмы открыли гроб.
Что-то должно исправить этот вечер.
Бонни?!
Она всё ещё дышит.
Мама ещё дышит,
Я могу слышать её.
Гроб открыт.
Ладно, это не предвещает нам ничего хорошего.
Чтобы там ни было, это ушло.
Мне нравится то, что ты сделал с новым местом, Ник.
Я хочу чтобы оно было для вех нас.
Место, которое мы все сможем назвать домом;
Место, где мы все сможем быть семьей.
Никто из нас не будет одинок снова
О,ты прав.
Никто из нас не будет...
А ты останешься.
Мы оставим тебя Ник.
Но сначала я убью эту девку двойника.
И ты останешься один.
Навсегда и во веки.
Вы убегаете.
Я выслежу каждого из вас.
И ты станешь тем, кого ненавидишь.
Нашим отцом.
Я гибрид!
Меня нельзя убить.
Мне нечего боятся в отличии от вас.
Будет,когда мы получим этот гроб
Мама?
Посмотри на меня.
Ты знаешь, почему я здесь?
Ты здесь, чтобы убить меня.
Никлаус,
ты мой сын
И я здесь, чтобы простить тебя.
Я хочу, чтобы мы снова стали семьей
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25806/86085
Переводчики: KrisSting, OlegMin, Aileen, kami924, Dizziness, ta_ti, alina94, 8302951
Aliana, torieSTAR, AiKOnikA, LadaPrikhodko
, uzhdasha, E212, miknicky, aromeo