Ранее в сериале ...
Ты забрал у меня всё, Клаус.
Кто старое помянёт, тому глаз вон.
Обиды стареют.
Знаешь, что никогда не стареет? Месть.
Нет.
В чем дело, Клаус?
Что-то потерял?
Три спящих древних, четыре гроба.
Кто в закрытом?
Я думаю, что знаю, кто может открыть гроб, Стефан.
И кто же?
Моя мама.
Я хочу помочь тебе.
У тебя нет магии и я не доверяю тебе.
Возможно, ты могла бы помочь мне вернуть мою магию.
Чтобы избавиться от преданности, ты должен превратиться.
О, Господи.
Беги!
Он оклемается?
Самостоятельно вряд ли.
Что это?
Кровь вампира.
Покажите мне гробы.
Где четвертый?
Его здесь нет.
Полагаю это означает, что Клаус так и не получил свои гробы.
Я успел забрать лишь один из них...
- Тот, что закрыт.
- Наверное хороший выбор.
Тогда почему бы нам не поговорить об этом?
Что ты сделал?
Элайджа?
Выглядишь удивленным.
Думаю, что это не ты достал
кинжал из моей груди.
Похоже, что ты хочешь выпить.
И нам нужно многое обсудить, так что приступим?
Полегче! Я только что закончил ремонт!
Знаешь, у тебя есть все права злиться на меня,
но я сдержал своё слово.
Я воссоединил тебя с нашей семьей.
Не заставляй меня делать это с тобой снова, Элайджа!
Ну давай. Сделай это.
Если осмелишься.
Тогда тебе придется разбираться с Колом.
Майкл мёртв.
Что ты сказал?
Я убил его.
Его же оружием.
Он ушёл, Элайджа, навсегда.
Почему наша семья остаётся в этих гробах?
Финн более 900 лет, Кол больше века.
Из-за Стефана Сальваторе.
У него есть вещь, удерживающая меня от того, чтобы освободить их.
Есть вещи, которых ты не знаешь
о нашем прошлом, Элайджа
О смерти нашего отца.
Вещи, о которых я никогда не хотел, чтобы ты знал.
Но сейчас я готов сказать тебе.
Только хочу попросить тебя вспомнить
о той присяге, которую ты однажды мне принес.
Что ты делаешь?
Всегда и навсегда.
Ты нужен мне
на моей стороне.
Будь моим братом.
Помоги мне...
Уничтожить Стефана,
и я тебе обещаю,
наша семья воссоединится снова.
Доброе утро.
У нас, кажется, был аспирин.
Да, он там, где в витамины.
У тебя похмелье.
Да, прости.
Была немного странная ночь.
Я же говорила, ты не должен испытывать чувство вины
за то, что приглашаешь Мередит сюда.
Я знаю.
И я благодарен тебе за это.
Но я испытываю
немного вины за то, что звонил ей спьяну
в 2 часа ночи.
Оу.
Ты же не делал этого.
Именно так.
Она нормально отреагировала?
Ну, как только аспирин подействует,
и я вспомню наш разговор,
я дам тебе знать.
Шериф Форбс, здравствуйте.
Все в порядке?
У нас намечается
нетрадиционный разговор,
так что, надеюсь, вы защитите меня от него.
Конечно.
Полагаю, вы оба уже слышали, что наш судмедэксперт
был убит в ночь
благотворительного вечера.Да.
Брайан Уолтерс. И что?
Мы провели исследование.
Кто-то всадил кол прямо в его сердце.
Это один из наших.
Я имею ввиду, это кол из набора из домика твоих родителей у озера.
Поэтому я здесь.
Я никому не сказала,
но судебная экспертиза пустила это в печать
и нашла лишь один чистый набор.
Твой.
Что?
Поэтому ты - первая подозреваемая, так?
Она не думает, что это сделала я.
Она просто пытается понять, почему
кто-то использовал оружие моей семьи, чтобы убить члена совета.
Прекрасно, тогда почему ты не спросишь Рика,
не имела ли его маленькая грязная медсестричка доступ к оружию?
Ты на громкой связи, придурок.
Я просто говорю,
что первый подозреваемый обычно и оказывается убийцей.
Не защищай ее.
Брайан Уолтерс был убит несколько дней назад,
так?  Я не показывал Мередит оружие до прошлой ночи.
Это не Мередит.
Но Брайан Уолтерс
был ее бывшим, и Рик видел, как они ругались той ночью.
Это не Мередит. Хорошо?
Я отказываюсь верить, что тебе так не везет с женщинами.
Кто еще знает о твоем секретном маленьком притоне убийцы?
А кто не знает?
У меня повсюду оружие.
Здесь, в школе, в моей квартире, в твоей машине.
Это Клаус.
Должно быть.
Он просто издевается над нами.
А что, если это был Стефан.
Он был не в себе той ночью.
Он пытался влезть
в шкуру Клауса.
Он был способен на многое.
На меня находит ностальгия по тем временам,
когда Стефан был пацифистом, питающимся крольчатинкой.
В любом случае, мне надо идти.
Разберемся позже.
Эй, куда ты?
На чаепитии со старым другом.
Элайджа.
Мой любимый древний,
вернувшийся к жизни.
Хорошо выглядишь.
Ты оставил кое-что...
В кармане моего пиджака.
О да.
Дорогой Элайджа,
давай встретимся
и уничтожим твоего брата.
Целую. Обнимаю.
Дэймон.
Был ли я прав, вытащив кол из твоего сердца,
или у нас будут проблемы?
Ну я здесь. Так что давай поговрим.
Хорошо, тогда начнем с легкого вопроса...
Есть идеи об оружии, способном убить Клауса,
запечатанном в таинственном гробу?
Помедленнее.
Побыстрее.
У нас не так уж много времени.
Прости, Стефан, но у меня не было выбора.
Выбор был, Бонни. Ты его сделала
и теперь мы должны с этим жить.
Я сказала Клаусу, где были гробы, и он забрал их.
Все, кроме одного.
Того, что закрыт?
Да.
К сожалению, это, кажется,
именно тот, о котором он заботится больше всего.
Ты не собираешься войти?
Вампиры не могут войти.
Деймон внушил
нескольким садовникам Локвудов
принести гроб сюда.
Это плохая идея.
Слушай, если ты действительно ключ к открытию этого гроба,
я думаю, что с уверенностью могу сказать, что ты в черном списке Клауса
Поэтому, я предлагаю, чтобы ты осталась здесь
и нашла способ открыть эту проклятую штуку.
Я говорила тебе, у меня нет никаких магических способностей.
А я не верю тебе.
Время идет.
Не затягивайте, пока Клаус не приказал своим гибридам
найти этот гроб и убить всех нас.
Поэтому копай глубже, Эбби Беннет.
Чтобы в любом случае откопать магию, которую ты потеряла.
Что ты здесь делаешь?
Бонни сказала мне, что вы будете здесь.
Мне нужно с тобой поговорить.
Ну, нам не о чем говорить.
Я сосредоточился исключительно на открытии этого гроба.
Это ты убил судмедэксперта?
С чего ты взяла, что это я?
Возможно потому, что я больше не знаю, на что ты способен?
Отлично, верь во что хочешь, Елена.
Я не хочу в это верить, Стефан.
Но ты все равно спросила меня.
Стефан...
Спрашивала ли ты Деймона,
убивал ли он кого-нибудь раньше?
Ты Кэролайн?
Да. Доктор Фелл, здравствуйте.
Елена сказала, что вы помогли моему отцу.
Да. Может ты попросишь его быть немного благодарнее?
Пол вечера он угрожал,что
заберет мою лицензию за то, что я спасла его.
Да, мой отец немного ...на своей волне.
Он всю свою жизнь ненавидел вампиров.
Поэтому...
Поэтому он немного психует из за того, что вампирская кровь спасла его.
Да, он ясно дал это понять.
Простите.
Мой врачебный такт хромает от недосыпа.
Так, я могу забрать его домой?
Я подписала бумаги на его выписку прошлой ночью
только чтобы заткнуть его.
Оу, я...
Он даже никак не сообщил об этом.
Наверное это тяжело.
Когда твой отец ненавидит то,
что ты не можешь в себе изменить.
Я посчитала своим долгом
узнать, кто является вампирами в этом городе.
Медицинское любопытство.
Я не разболтаю.
Да, у нас были взлеты и падения.
Передай отцу, что он всегда может обратиться ко мне.
Спасибо.
Ты быстро.
Да, его здесь нет. Его уже выписали.
И она кажется очень приятной, вообще-то.
Немного напряжена, возможно.
Думаю, мило, что ты хочешь удостовериться в том,
что Аларик не встречается с полной психопаткой.
Он - моя семья.
Я должна за ним присматривать.
Тише.
Что?
Я что-то слышу.
Что слышишь?
Телефон моего отца.
О, Господи! Пап! Папа! Пап?
О, Боже мой.
Только не умирай, только не умирай!
О, Боже мой!
Папочка!
Кэролайн...
В нем вампирская кровь.
Что?
Это единственный Гримуар, который у тебя есть?
Это единственный, который был мне нужен.
Так... что все это такое?
Семейная история.
О матери, которая так сильно любила своих детей,
что не могла допустить мысли о том, чтобы потерять их.
Поэтому она обратила их в вампиров.
Клаус - один из них.
Тот, кого ты пытаешься убить с помощью того, что в этом гробу?
Что бы там ни было, это должно помочь.
Я видела большинство из этих заклинаний.
Что здесь было?
Это заклинание, которое я использовала, чтобы запереть Майкла в гробнице.
Я сожгла его, пыталась выбросить его из головы.
Не получилось забыть.
Подожди... видишь это?
Это запирающее заклинание.
Мы пытаемся
открыть что-то. Не запечатать.
Нет. Вот здесь. На этой стороне.
Это узел крови. Это означает, чтобы его завязать, нужно два поколения.
Кровные родственники.
Как два ключа к банковскому сейфу.
Так...
Если его развязать,
заклинание полностью обратится.
Гроб откроется.
Если мы сделаем это вместе.
Одевайся. Мы уходим.
Прости, не интересуюсь.
Я и не спрашиваю. Мы с Элайджей
запланировали очень старомодные посиделки с тобой и Клаусом.
Советую надеть черное.
Сделаем тебя похожим на настоящего злодея.
Клаус не станет заключать сделок, Деймон.
Он и не должен.
Мы лишь приобретаем немного времени,
чтобы дать нашим порочным ведьмочкам шанс
сорвать крышку с гроба.
Так вот в чем твой план? Отвлечь Клауса.
Ну, если бы ты хорошенько не разозлил его гибридов,
возможно, у меня были бы и другие варианты.
Поэтому ты спустил с поводка древнего, чтобы выручить его.
Пробудить Элайджу было умно, Стефан.
Ты шутишь?
После того, как Клаус с ним поступил,
он ищет способ отомстить. Это прекрасно.
Нет ничего умного в доверии Элайдже, Деймон.
Он обманул нас в прошлый раз,
когда пообещал помочь убить Клауса.
Да, именно по этому пути пошел и ты,
я доверял бы ему не больше, чем тебе.
Хм... Ну....
Думаю, что это взаимно, разве нет?
Ох, да.
Ты о том, что я поцеловал Елену.
Просто помни, что если бы из-за Клауса
ты не стал таким придурком,
того поцелуя никогда бы не было.
Поэтому приготовься и будь счастлив.
Мы идем договариваться о лже перемирии,
и я не хочу, чтобы твое личное отношение все испортило.
Я внушила медсестре не заходить в эту комнату.
Здесь ты будешь в безопасности.
Моя рана полностью затянулась.
Мне нужно что-то поесть.
Пап, почему бы тебе просто не лечь и не расслабиться?
Я не могу. Я весь на нервах и у меня бешеный пульс.
Мое тело жаждет обращения.
Ну, может быть доктор Фелл могла бы дать тебе что-нибудь.
Она уже достаточно сделала.
Я позвонила твоей маме.
Спасибо.
Мистер Форбс, вы видели, кто на вас напал?
Я ничего не видел.
Пытался найти
запасной выход, когда кто-то напал сзади.
Слушай, мы все понимаем,
но в то же время,
мы должны достать тебе немного крови.
Я не собираюсь пить кровь.
Ты должен.
Ты умер, когда в тебе была кровь вампира.
Если ты не станешь пить кровь и не завершишь свое обращение
в вампира, тогда ты умрешь.
Я понимаю, как это работает.
И это то, что я собираюсь сделать.
А теперь выведите меня из этой больницы.
Я чувствую кровь повсюду.
Что ты делаешь?
Провожу инвентаризацию. Ты принесла его?
Ты имеешь ввиду украла ли я его с места преступления?
Да.
Ты прав.
Они похожи.
Этот из тайника в фойе.
Это значит, что Мередит знала, где это было.
Это не значит, что она его украла.
Этот из квартиры.
Этот из снаряжения в машине Дэймона.
Таким же убили Брайяна Уолтерса.
Машина Деймона была на благотворительном вечере.
Мередит тоже там была.
Той ночью
её бывший парень, судмедэксперт,был убит.
Тот, который назвал её сумасшедшей.
Если она пыталась спасти Билла Форбса,
зачем она пыталась убить его?
Я не знаю во что верить.
Я знаю, но...
Мы будем идиотами, если проигнорируем все жти факты.
Так что мы будем делать?
Ну...
Отнеси это в полицию.
Тебе наверное стоит побыть с Кэролайн.
Мне жаль, Рик.
Пожалуйста, будь осторожен.
[Вздох]
Никлаус, наши гости
прибыли.
Дэймон.
Стэфан.
Элайджа сказал,
вы ищете внимания.
Очень смело
Давайте обсудим условия
нашего соглашения
как цивилизованные люди,
не так ли?
Лучше баловать его.
Я не...
пришел сюда поесть, Клаус.
На самом деле, я вообще не хотел сюда приходить.
Но мне сказали, что я должен,
потому что ты нас выслушаешь.
Ну, мы можем сесть и поесть,
или я могу вырвать ваши глотки
и вытащить ваши внутренности.
Выбор ваш.
Спасибо, дорогая.
Ты потерял свой аппетит
Ешь. Я думал мы согласились
оставить сварливого Стэфана дома.
Вот это я понимаю.
Разве это не мило?
Мы вчетвером
обедаем вместе.
Такое удовольствие.
Это было у тебя на уме, когда ты вытащил кинжал из моего брата?
Я знаю, что
он думает о тебе,
так что решил, что чем больше,
тем лучше.
Элайджа и я достаточно
много ссорились
на протяжении веков, но
всегда справлялись с этим.
Так же как у вас Ребеккой?
Где она, между прочим?
Последний раз, когда я проверял, в ней все еще был кинжал,
потому что ты боишься встретиться с ней.
Если ты имеешь ввиду тот факт,
что Ребекка знает, что я убил нашу мать...
Я уже рассказал все Элайдже.
Эй, Стэф, помнишь, когда ты убил отца?
Может оставишь осуждение на десерт.
Мы здесь, чтобы заключить сделку, Дэймон.
Это не значит, что мы должны
целовать задницу
на протяжении семи курсов.
Я просто говорю,
что до вечера
еще далеко.
Успокойся.
Что-нибудь слышно от Тайлера?
Нет.
Я оставила ему сообщения.
Я...
Значит Аларик думает, что доктор Фэлл это сделала?
Он не знает что думать.
Что насчёт тебя?
Хотелось бы, чтобы девушка
которая нравится Аларику
не была в центре
всего этого
Он заслуживает
быть счастливым
Но, да.
Она выглядит виноватой
Вот почему
я сказал(а) твоей матери
Моя мать там
сидит с папой
И я не думаю что они находились
в одной комнате
так долго с тех пор, как
мне исполнилось 10
Есть ли вероятность, что
это сделал Тайлер?
Что?
Если Клаус пытался
играть с тобой,
и он привязан к Клаусу, и....
Он делает все, что тот ему велит ....
Нет.
Нет, я не думаю, что это
Тайлер
Хорошо, но мы не можем позволить
моему отцу умереть
Я...Я заставлю его выпить кровь.
Кэролайн, он не хочет этого.
Единственное, что было у твоего отца
это его выбор.
Я так ненавидела его
за то, что он со мной сделал
Так сильно.
А сейчас все, что я хочу - спасти его жизнь
Конечно, ты хочешь. Он твой отец
Что было для тебя самым сложным?
Когда ты потерял отца?
Понять то,
что он никогда не будет больше рядом
Для всего этого, ээ
для чего тебе нужен отец
Эй
Стефан. Где прекрасная Елена сегодня вечером?
Я не знаю.
Спроси Дэймона
Прости. Ты так много пропустил.
Проблемы в раю.
Ещё одно слово о Елене
и ужин окончен
Я думаю, лучше всего
просто не говорить о Елене.
Ты прав. Да.
Эта соблазнительность двойника Петровой
все еще сильна.
Что скажешь, брат?
Стоит ли нам рассказать им о Татии?
Зачем нам обсуждать то,
что уже давно решено?
Ну, учитывая их общую привязанность и к Елене и к Катерине,
я думаю нашим гостям будет любопытно узнать
о создателе линии Петровой.
Ну, мы никудаа не собираемся, Элайджа.
Пожалуйста,
расскажи.
Когда наша семья впервые поселилась здесь,
здесь была девушка по имени Татиа.
Она обладала изысканной красотой.
Каждый мальчик желал стать её женихом.
Не смотря на то, что у нее был ребенок от другого мужчины.
И никто не любил её сильнее, чем Никлаус.
Я бы сказал, что был еще один,
кто любил её так же сильно.
Секунду, так вы оба
любили одну девушку?
Наша мать была очень могущественной ведьмой.
Она хотела положить конец нашей
вражде из-за Татии,
и она забрала её.
Позже мы с Клаусом узнали,
что мы пили кровь Татьи, которую приняли
за вино в ту ночь, когда наша мать
произнесла заклинание, которое обратило нас в вампиров.
Татья не выбрала бы между нами,
так что со временем, Никлаус и я...
выросли чужими.
Много ругались.
Иногда даже дело доходило до драки. Правда, братец?
Но в конце концов, мы признали
священную связь семьи.
Семья превыше... всего.
Семья прежде всего.
Ты не пытаешься.
Мы делаем это уже больше часа.
Духи злятся на меня.
За то, что я оставила тебя.
Может они не хотят, чтобы я вернула свои силы.
Все эти сны снились мне по какой-то причине.
Духи хотели, чтобы я нашла тебя,
потому что ты - моя мать.
Это не они.
Это ты.
Ты не хочешь открыться.
Ты знаешь, что отец никогда не говорил о тебе?
Бабушка тоже.
У меня не было воспоминаний о тебе.
Знаешь, что мне приходилось думать?
Что ты умерла.
Это было...легко сделать это
чем задаваться вопросом...
Почему ты никогда не возвращалась ко мне?
Невозможно передать,
как я сожалею о том, что сделала.
Возможно.
Ты можешь помочь мне.
Почти получилось
Я должна позвонить Деймону
Скажи ему что мы уже близко
Я скоро вернусь. ОК
Почему бы нам не продолжить этот вечер
за обсуждением условий предложения?
Ну, все очень просто.
Клаус получает свой гроб обратно.
В обмен на это,
он и его древняя семейка
навсегда покидает Мистик Фолс.
Я, Стефан и Елена живем долго и счастливо,
и все довольны.
Сделка звучит справедливо, братишка.
Думаю, ты не понял.
Я не могу сделать этого, потому что
в Елене течет кровь двойника,
гарантирующая то, что я всегда буду иметь больше гибридов,
чтобы бороться с теми, кто выступает против меня.
Я никогда не оставлю ее.
Допустим, я оставлю ее здесь,
под вашим присмотром. Что потом?
Как скоро один из вас обратит ее в вампира?
Или еще хуже. Как скоро она умрет,
пойманная в паутину вашей вражды? Видите,
каждый из вас действительно верит в то,
что сможет защитить ее.
Но это просто заблуждение.
Джентльмены...
Самое худшее для Елены Гилберт...
Вы двое.
Пойду подышу свежим воздухом.
Позволь прогуляться с тобой.
Хм. Все эти разговоры пробудили во мне жажду.
Что скажешь, Стефан?
Могу ли я заинтересовать тебя
небольшим послеобеденным напитком*
Спасибо, что проводил меня домой.
Ты в порядке?
Это многое значит для тебя.
Все мы многое потеряли.
Именно этот город.
Это все смешалось.
Никто из нас не должен был жить так.
Это странно.
Электричество должно быть.
Здесь
Я думаю, что у меня есть
свечи там.
О мой Бог!
Что за черт?
Рик! О мой Бог!
О мой Бог, о мой Бог, о мой Бог!
Елена, оставь это,
он потерял слишком много крови!
Я звоню 911
Рик, посмотри на меня
Кто это сделал с тобой?
Я незнаю
О мой Бог!
Там очень много крови, Мэтт!
Я знаю! Я знаю,
Елена, Я знаю
Ты должна убить меня
Что?
Елена, ты...
Ты должна убить меня
Погоди, погоди, погоди,
Мэтт, повесьте трубку
Повесьте трубку.
Он прав.
Если он умрет сверхъестественной смертью,
то он вернется к жизни
и он будет исцелен.
Но откуда ты знаешь, что тот, кто сделал это - сверхъестественное существо?
Он так сказал!
Мы не знаем, но...
Я двойник.
Это делает меня ...
Сверхъестественным.
Елена, нет!
Это испортит!
Он умирает, Мэтт!
Восхитительно.
Возраст совершенства.
Что же, я полагаю
единственная причина,
почему ты согласился на этот вечер, Клаус,
это засунуть клин между мной и моим братом.
О, нет, вы и сами
хорошо справляетесь.
Из-за Елены, ты потеряешь
своего брата,
и винить за это только тебя самого.
Что ты сказал, Клаус?
Пришло время для тебя
выложить что-то на стол.
Мы сделали наше предложение.
Сейчас твое предложение.
Окей
Я предложу Елене
счастливое будущее.
Видите ли, что ей нужно прямо сейчас
избавиться от вашей партии
и влюбиться в человека.
Может быть этот милый футболист,
- вы знаете, блондин.
- Мэтт Донован? Действительно?
Да, почему бы нет?
Они поженятся и будут жить
долгой и плодотворной жизнью,
они построят отличную семью.
И продолжат линию Петровых.
Каждых несколько сотен лет,
у тебя будет новый Двойник,
чтобы осушить его
и ты никогда не истощишь свой запас гибридов.
Правильно, Клаус?
Считаете это маленькой отдачей за мое вложение в её благополучие.
Видите ли, после того, как вы вернете мне гроб,
Я обеспечу ей безопасность до конца ее естественной жизни.
Вы знаете, что так будет лучше для неё.
Итак...
Что скажешь, Стэфан?
Мы заключим сделку?
Хорошая попытка, Клаус
Но никакой сделки
Что ты делаешь?!
Остановись!
А теперь верните мне гроб,
пока я не спалил его заживо.
Я достану его.
Иди с ним, брат.
Ты проследишь, чтобы он сдержал слово.
Когда ты вернешься, я исполню свое обещание
и воссоединю нашу семью
Эй.
Твоё первое участие в соревнованиях штата.
Да. Я боялась вступить в группу поддержки.
А ты меня уговорил.
Тебе нечего было бояться.
Ты была гораздо лучше тех девочек.
Как ты себя чувствуешь?
Уставшим.
Принести тебе что-нибудь?
Или...
Хочешь, я позвоню Стивену?
Нет, нет,мы некоторое время не разговаривали.
Просто... позвони ему, когда все закончится
и когда все уляжется, хорошо?
Да.
Слушай.
Слушай меня.
Ок?
Я знаю, ты думаешь, что сделал свой выбор.
Но ты можешь передумать.
Ты знаешь?
Ты достаточно силен, чтобы вынести, что стал вампиром.
Я знаю, ты сильнейший человек которого я знаю.
Нет, Кэролайн, вся моя сила - в моей вере.
Быть вампиром неправильно.
Люди не должны обманывать смерть.
Это просто то...во что я верю.
Пожалуйста, уважай это.
Как ты можешь ненавидеть меня такую так сильно?
Нет, нет, нет, милая, Я не ненавижу тебя.
Я люблю тебя.
Ты сильная.
Ты красивая.
Ты хорошая.
Нет, я не такая.
И даже после всего того, что с тобой случилось,
ты как раз такая, какой, мы с твоей матерью,
надеялись, что ты станешь.
Тогда, пожалуйста, не оставляй меня, папочка.
Пожалуйста ... пожалуйста,
не оставляй меня!
Папа, только не оставляй меня.
Тсс.
Родители не должны пережить своих детей, Кэролайн.
Всё нормально.
Это жизнь.
Это значит быть человеком.
Давай, убей меня. Я знаю, что ты сделаешь это, когда он принесет гроб.
Ты действительно сдался, не так ли?
Где борьба?
Где-потрошитель?!
Элайджа.
Почему ты всё ещё здесь?
Где твои манеры ,брат?
Ты забыл про десерт.
Что ты сделал?
Видишь ли, я научился не доверять твоим пошлым обещаниям, Клаус.
Теперь мы все сделаем на моих условиях.
Кол.
Давно не виделись, брат.
Финн, нет!
Ребекка!
Это за нашу мать.
Вы можете идти.
Это семейное дело.
Он еще не пришел?
Кэролайн звонила
Ее отец умер.
Ты останешься со мной?
Пока он не проснется?
Конечно.
Я не могу потерять кого-нибудь еще из семьи.
Что ж,ты был прав по поводу Элайджи.
Вытащить из него кинжал было умным ходом.
Вау, ничего себе, практически похвала от тебя.
Ты становишься мягче, Стефан?
Так что я думаю, что не должен благодарить тебя за то,что ты спас меня от Клауса.
Заткнись.
Можешь не благодарить меня,пока я отплачиваю тебе той же монетой
за все разы, когда ты спасал меня.
Ты мог бы оставить меня там.
Клаус мог убить меня
и Елена была бы только твоей.
Я не делал этого для себя.
Я люблю её, Дэймон.
Так же как и я.
Я проверила, Елена.
Мэрридит Фэлл вызвали в операционную 6 часов назад.
С тех пор она там.
У нее есть алиби?
Железное.
В операционой полно свидетелей.
Тогда кто это может быть?
Я не знаю.
Но нападение на Аларика-это
третье нападение на члена совета основателей,
и мы потеряли единственного подозреваемого.
Будем надеяться, что большие и маленькие ведьмы найдут время, чтобы открыть гроб.
Это сделает ночь стоящей.
Бонни?!
Она еще дышит.
Мама все еще дышит.
Я слышу ее.
Гроб открыт.
Но это не сделало нам выгоды.
Чтобы там ни было-оно ушло.
Мне нравится, что ты сделал с этим местом, Ник.
Я делал это для нас всех.
Место, которое можно назвать домом.
Место, где мы будем семьей.
Никто из нас не будет одинок.
О, ты прав
Никто из нас не будет.
Но ты останешься позади.
Мы оставим тебя, Ник.
Сразу после того, как я убью эту девку-двойника.
И ты будешь одинок.
Всегда и во веки веков.
Ты бежишь.
Я найду вас всех.
И тогда ты станешь тем, кого ты ненавидишь.
Нашего отца.
Я-гибрид.
Меня нельзя убить!
Я не боюсь никого из вас!
Ты будешь бояться, когда у нас будет тот гроб.
Мама?
Посмотри на меня.
Ты знаешь зачем я здесь?
Ты здесь, чтобы убить меня.
Николаус,
ты мой сын.
И я здесь, чтобы простить тебя.
Я хочу, чтобы мы снова были семьей.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/86160
Переводчики: marisha111, Eliselfia, carramba, affair, estenok, antoniolagrande, sheypa
isya, Americandream, Slave, Asenichka
_Folko_, wunsh_punsh, uzhdasha, zbz1991, Smetanka_, Zilberstein, HumanX
Rinat91, LeRock, iradafna, Ann_Heine, lildogg, Leena_86