Ранее
в "Дневниках вампира"...
Ты забрал у меня всё, Клаус.
Кто старое помянет, тому глаз вон.
Обиды не стареют.
Ты знаешь что никогда не стареет?
Месть.
- Нет.
- В чем дело, Клаус?
Потерял что-то?
Три спящих первородных,
четыре гроба.
Но кто в запертом гробу?
Думаю, я знаю, кто может открыть гроб, Стефан.
Кто это?
- Моя мама.
- Я хочу помочь.
У тебя нет магии и я тебе не доверяю.
Может ты поможешь мне
вернуть мою магию обратно.
Для того, чтобы разорвать связь между вами,
ты должен обратиться.
О Боже!
Беги!
- Он поправиться?
- Не без посторонней помощи.
- Что это?
- Кровь вампира.
Покажи мне гробы.
- Где четвертый?
- Его здесь нет.
Полагаю, Клаус не получил гробы.
Я успел  забрать только один гроб
-Закрытый
-Наверное, это хороший выбор
Тогда, почему бы нам не поговорить об этом?
Что ты сделал?
Аааа!
Элайджа?
Ты выглядишь удивленным увидев меня.
Я полагаю, это не ты вытащил
кинжал из моей груди.
Похоже, ты можешь жить без выпивки.
У нас есть что обсудить,не так ли?
Полегче! Я только что закончил ремонт!
Знаешь, у тебя есть полное право злиться на меня,
но я сдержал свое слово.
Я воссоединил тебя с нашей семьей.
Не вынуждай меня сделать это снова, Элайджа!
Давай, сделай это.
Я разрешаю.
Ты будешь иметь дело с Колом до смерти.
Майкл мертв.
Что ты сказал?
Я убил его. Его же оружием.
Его больше нет, Элайджа. Навсегда.
Почему наша семья остается в гробах?
Флинн уже более 900 лет,а Колл на протяжении века
Из-за Стефана Сальвоторе.
У него есть одна вещь,которая
мне нужна для их освобождения.
Есть вещи о которых
ты не знаешь
О нашем прошлом, Элайджа
Смерть нашего отца.
Вещь которую я не хотел бы чтобы ты знал.
Но я готов, рассказать тебе сейчас.
Я лишь прошу, чтобы ты помнил
о клятве верности, которую дал мне однажды.
Что ты делаешь?
Всегда и на веки вечные
Мне нужно, чтобы ты
встал на мою сторону.
Был моим братом.
помоги мне уничтожить Стефана
и я обещаю тебе,
наша семья будет снова вместе.
- Доброе утро.
- Я думал, у нас есть аспирин.
Да, в витаминах.
У тебя похмелье.
Да, прости за это.
Это была довольно странная ночь.
Я же сказала, тебе не нужно винить себя за то,
что ты пригласил сюда Мередит.
- Я знаю.
И я благодарен тебе за это.
Но я чувствую
себя немного виноватым за то,
что напившись позвонил ей
в 2 часа ночи.
- Ох.
- Ты не сделал этого.
- Сделал.
оооо..Она была холодна?
Ну, как только, аспирин подействует
И я вспомню разговор,
Я дам тебе знать.
Шериф Форбс, Здравствуйте.
Все хорошо?
у меня не совсем обычная
тема для разговора
так что, я надеюсь, что вы сохраните это в тайне.
Конечно
Я полагаю вы оба слышали, что
судебно-медицинский эксперт
был убит ночью
на мосту Викери.
Да
Брайан Уалтерс. Почему?
Мы уже проовели расследование
Кто-то воткнул этот
кол в его сердце.
Это один из наших.
Я имею в виду, что это один из тех, которые твои родители держали в домике у озера.
Вот почему я здесь. Я никому не рассказывала,
но  экспертиза сняла отпечатки пальцев
и нашли отпечатки только одного человека
Твои.
Что?
Итак, ты главный подозреваемый, да?
Она не думает, что это сделала я.
Она просто пытается понять почему
кто-то использовал одно из семейных оружий, чтобы убить члена совета.
Хорошо, почему ты не можешь просто спросить Рика
если его маленькая грязная докторша имела доступ к оружию.
-ты на громкой связи, придурок.
-я просто имею ввиду, что
первый подозреваемый,
обычно и есть преступник.
не надо так защищать ее
Брайан Волтерс был убит днем ранее,
все правильно? я не показывал эти материалы Мередит до прошлой ночи
Это была не Мередит.
Но Брайан Волтерс
был ее бывшим парнем и Рик
видел их ссору в ту ночь.
Это не Мередит. Хорошо?
я отказываюсь верить, что тебе настолько не везет с женщинами
Кто еще знает твой секрет маленькая тайная убийца?
А кто нет?
Мы держим оружие повсюду.
Здесь, школа, мой чердак, твоя машина.
Это Клаус.
Должен быть.
он все портит для нас
Я бы не удивилась, если бы это сделал Стэфан.
Он был безумен той ночью.
Ты знаешь, он пытался взять Клауса за тиски.
Он был способен на все.
Ах, это заставляет меня скучать по тому времени,
когда Стэфан был поедающим кроликов пацифистом.
Ладно, мне пора,
поговорим позже.
Эй, где ты?
Пью чай со старым другом.
Элайджа
Мой любимый древний,
который воскрес
Вы тут хорошо прибрали
Но кое что оставили..
В кармане моего пиджака.
О,да.
Дорогой Элайджа,
давай объединимся,
придумаем как уничтожить
твоего брата.
Целую, обнимаю.
Деймон
Был ли я прав,вытащив кинжал
или у нас теперь есть еще одна проблема?
Я здесь.Давайте поговорим
Давайте начнем с проостого вопроса..
Есть ли идеи,на счет того как убить Клауса
может быть оно запечатано магией
в таинственном гробу?
помедленнее!
догоняй.
у нас мало времени
Прости ,Стефан,но у меня не было выбора
У тебя был выбор Бонни,и ты его сделала
И теперь тебе с этим жить.
Ты сказала  Клаусу где были гробы
и он забрал их.
Все кроме одного
Это тот,который запечатанный?- Да.
К Сожалению,это оказался тот
о котором он заботился больше всего
Ты не зайдешь внутрь?
Вампиры не могут зайти внутрь.
Деймон внушил
паре садоводов Локвудов
занести гроб.
Это плохая идея
Слушай, если ты действительно ключ от этого гроба,
То я могу с уверенностью сказать, что ты в списке у Клауса.
Поэтому я считаю, что тебе нужно прятаться здесь
и найти способ открыть этот чертов гроб
Я говорила тебе.
У меня нет никакой силы.
А я тебе не верю.
Время идет.
Осталось немного, прежде чем Клаус прикажет своим гибридам
найти этот гроб и всех нас убить.
Поэтому копай глубже, Эбби Беннет
Доставай всю магию, которая у тебя осталась.
Что ты делаешь здесь?
Бонни сказала мне,
что вы ребята должны быть здесь
мне нужно поговорить с вами
тут не о чем говорить
я только сосредоточился на открытии этого гроба
ты убил судмедэксперта?
почему ты думаешь, что я сделал это?
Может потому, что я больше не знаю, на что еще ты способен.
Хорошо, верь чему хочешь, Елена
я не хочу в это верить, Стефан
но ты продолжаешь спрашивать меня об этом
Стефан...
Спроси Деймона
не убивал ли он кого-нибудь в последнее время?
Ты Кэролайн?
Да,доктор Фэлл,здравствуйте
Елена сказала мне,что вы спасли моего отца
Да. Как вы думаете, вы сможете сделать так, чтобы он выглядел более признательным.
Он пол ночи  угрожал мне, что
сделает так, чтобы у меня отняли лицензию, за то я спасла его жизнь.
Да.,мой отец немного..запутался
Хм..он всю жизнь ненавидел вампиров
Так что..
Он не нервничал  когда кровь вампира излечила егоэ
да, он дал это четко понять
Мне жаль
Моё поведение с лежачими больными отстойно ни в сон.
Так я могу забрать его домой?
я подписала его бумаги вчера вечером
только чтобы он заткнулся.
О, я...
он не звонил или еще что-нибудь
Должно быть это было трудно.
Когда твой отец ненавидит что-то,
что ты не можешь в себе изменить.
Это мое дело
знать, кто в городе вампир.
Медицинский интерес. Я не проболтаюсь.
Да, у нас были и взлеты и падения.
Скажи отцу, что двери всегда открыты.
Спасибо.
Это было быстро.
Да, его здесь нет. Его уже выписали.
и она выглядит идеально милой, кстати говоря
может немного активной
но я думаю это мило что ты хочешь убедиться
что Аларик не встречается с законченной психопаткой.
Он моя семья.
Я должен присматривать за ним.
Тсс, тсс, тсс.
Что?
Я слышу его.
Слышишь что?
Телефон моего папы.
О Боже! Папа! Папочка! Папа?!
О Боже.
Не умирай, не умирай, не умирай!
Папочка!
Кэролайн...
В нём кровь вампира.
Что?
Это единственный Гримуар, который ты сохранил?
Эта единственная, которая мне нужна.
Так... все это что такое?
Семейная история.
О матери, которая любила своих детей так сильно,
она не могла смириться с мыслью что потеряет их
И она превратила их в вампиров.
Один из них Клаус.
Тот, кого ты пытаешься убить непонятно чем из гроба?
Здесь нет ничего, что могло бы помочь.
Я просмотрела большинство из этих заклинаний.
что это было?
Это заклинание, которое я использовала, чтобы запечатать Майкла в гробнице.
я уничтожила его, пыталась выкинуть изголовы
не работает, однако
Подожди... ты видишь это?
Это запечатанное заклинание. Мы пытаемя
открыть кое-что, а не запечатать.
Нет. Прямо здесь. На стороне
Это кровные узы. Это значит, чтобы связать это, нужно два поколения.
Один род.
Как два ключа к сейфу.
Таак..
Если развязать его,
будет разрушено заклинание.
Мы откроем его.
Если сделаем это вместе.
Одевайся. Мы уходим.
Да, к сожалению, не интересует.
Это не был вопрос.
Элайджа и я
запланировали очень старомодную посиделку с тобой и Клаусом.
Я бы сказал,иди в черном
Ты выглядишь более зловеще.
Клаус не пойдет на сделку, Деймон.
Ему не придется.
Все что мы делаем, это лишь тянем время
чтобы дать нашим слабым ведьмам шанс
открыть крышку гроба.
Так это твой, хм,
твой план? Увиливать от Клауса.
Ну, если бы не этот гибрид
тогда. возможно, у нас было бы больше вариантов.
Так вы разбудили первородного, чтобы помочь ему.
Вынуть кинжал из Элайджи было хорошей идеей, Стефан.
Ты шутишь?
- После того, что Клаус с ним сделал,
он готов мстить ему. Это прекрасно.
Нет ничего хорошего в том, чтобы доверять Элайдже, Деймон.
В последний раз он нас подвел.
когда обещал помочь
нам убить Клауса.
Да, и поскольку ты ведешь себя так,
Я доверяю ему так же сильно, как тебе.
Хммм, хорошо...
Что ж, я думаю это взаимно, не так ли?
о, да
Это о моем поцелуе с Еленой
Просто помни, если бы не Клаус
ты бы не стал
такой сволочью
и этого поцелуя никогда бы не было.
Так что собирайся и будь счастлив.
Мы собираемся вести переговоры
о фальшивом перемирии,
и я не хочу, чтобы твое
отношение все испортило.
Я внушил медсестре
держаться подальше от этой комнаты.
Вы будете в безопасности здесь.
Моя рана полностью зажила.
я должен что-то поесть
Пап, почему бы тебе просто не прилечь и отдохнуть.
Я не могу. Я слишком напряжен
и мой пульс учащенно бьется.
это реакция моего тела в ожидании превращения
Может быть доктор Фелл сможет дать тебе что-нибудь
Она сделала достаточно
Я позвонил твоей маме.
Спасибо
Мистер Форбс, вы видели того, кто на вас напал?
я ничего не видел.
пытался найти выход
и кто-то подошел сзади
Слушай, ты должен вспомнить
,а пока
мы должны достать тебе немного крови
я не собираюсь пить кровь
ты должен
ты умер с кровью вампира в организме
если ты не будешь питаться и не закончишь трансформацию
в вампира,тогда ты умрешь
я понимаю,как это происходит
и поэтому я готов это сделать
а теперь выведи меня из этой больницы
я везде чувствую кровь
Что ты делаешь?
Беру инвентарь.
Ты принесла это?
Ты имеешь ввиду украла доказательства с места преступления?
да
Вы правы
они совпадают
Это из погреба в зале.
что значит Мередит знала где это находится
Это не значит, что она украла.
Это с чердака.
Это из спортивной сумки из машины Дэймона.
Совпадает с той, что убила Брайна Волтера.
Машина Деймона была на мосту.
Там была Мередит.
И это было ночью,
когда ее бывший парень, мед эксперт, был убит
Тот, кто звал ее ненормальной.
Если она пыталась спасти Билла Форбса,
почему она вернулась и попыталась убить его?
Я также не знаю, во что верить
Ты знаешь, но...
Очень глупо игнорировать все эти факты.
Так что нам делать?
Итак...
Отнести это в полицию.
Тогда, возможно, тебе стоит быть с Кэролайн.
Прости меня, Рик
Пожалуйста, будь осторожнее
Никлаус, наши гости прибыли.
Дэймон. Стефан.
Элайджа сказал, вы просились в гости.
Очень смело.
Давайте же обсудим условия нашего соглашения,
как цивилизованные люди, согласны?
Лучше потакать ему.
Я пришел сюда
не обедать, Клаус.
Собственно, я вообще не хотел сюда приходить.
Но мне сказали, что я должен,
потому что ты выслушаешь нас.
Хм. Ну, мы можем
сесть и поесть
или я могу разорвать вам горло
и вытащить ваши внутренности. Выбор за вами.
Спасибо, дорогая.
ты потерял аппетит
Ешь. Я думал мы решили,
что несдержанный Стэфан останется дома.
Вот это ощущение.
Разве это не мило?
Мы, вчетвером,
ужинаем вместе.
Какое удовольствие.
Это то, о чем ты думал, когда достал клинок из моего брата?
Ну, я знаю, что он чувствует к тебе,
поэтому, я полагаю, более...
Счастливее.
Ну, у меня с Элайджей
были ссоры
в течение веков,
но мы всегда переживали их.
Также как ты и Ребека, да?
где она,кстати
последний раз когда я проверял она была еще заколота
потому что ты побоялся посмотреть ей в лицо.
Если ты имеешь в виду тот факт,
что Ребекка знает, что я убил нашу мать...
я уже объяснился с Эладже
Эй, Стеф, помншиь когда ты убил отца?
Может стоит принять соглашения до десерта?
Мы здесь, чтобы заключить
сделку, Дэймон.
Это не значит, что мы должны присмыкаться перед ним
в течение хода событий.
я просто говорю что у нас длинный вечер
впереди выберите свой темп
Ты что-нибудь слышал от Тайлера?
Нет.
И я оставил сообщения для него повсюду.
я
Алрик действительно думает,что доктор Фелл это сделала
Он не знает, что и думать.
А что насчет тебя?
Я хочу, чтобы девушка, которая понравилась Аларику
не была в центре всего этого.
Он заслуживает того,
чтобы быть счастливым.
Но да. Она выглядит виноватой.
вот почему я сказала твоей маме
Моя мама здесь, сидит с отцом.
и я не думаю что они находились в одной комнате
так долго, с тех пор как мне было 10 лет.
есть вероятность, что Тайлер сделал это?
Что?
если Клаус пытался связываться с вами
и он связан с Клаусом .. и ..
Он делает все, что обещал...
Нет.
Нет, я не думаю,
что Тайлер сделал это.
Ну, я не могу просто
дать своему отцу умереть.
Я собираюсь... Я собираюсь
вынудить его питаться.
Но он не хочет, Керолайн.
Единственное, что есть
у твоего отца
это его выбор.
Я ненавидела его так сильно зато,
что он сделал со мной.
Очень сильно.
Теперь все, что я хочу сделать,
это спасти его.
Ну, конечно же ты хочешь.
Он же твой отец.
что было самое сложное для тебя
Когда ты потеряла своего отца?
Осознавая все то
что его здесь больше не будет.
То, что,
тебе просто нужен твой отец, ты знаешь?
Привет.
Стефан. Где же прекрасная
Елена сегодня ночью?
Я не знаю.
Спроси Деймона.
Сочувствую,
ты много пропустил.
Ах, "рай обернулся адом".
Еще хоть одно слово
о Елене,
и, эм,
этот ужин закончится.
Ты знаешь, возможно
будет лучше просто держать Елену
подальше от
этих тем.
Возможно, ты прав.
Да.
Просто очароание двойника Петровой
все еще такое сильное.
Что ты сказал, братишка?
Может следует рассказать им о Татьяне?
Почему сейчас мы должны
обсуждать вопросы
решенные давным давно?
Ну, учитывая их общую любовь к Елене и Катерине,
я думаю нашим гостям было бы интересно узнать
о первой из линии Петровых
ну, мы никуда не пойдем,  Элайджа, пожалуйста
расскажи
Когда наша семья впервые поселилась здесь,
тут жила девушка по имени Татьяна.
Она была безумно красива.
Каждый мальчик
хотел быть ее кавалером.
Даже не смотря на то, что у нее был ребенок от другого мужчины.
Никто не любил ее сильнее, чем Николаус.
о, я должен сказать,
что был кое-кто
кто любил ее также сильно.
Подождите. Получается, вы оба
были влюблены в одну девушку?
Наша мать была очень могущественной ведьмой.
Она стремилась к совершенству,
поэтому выбрала ее.
Клаус и я позже узнаем,
Что именно кровь Татьяны была
в вине, которое мы выпили той ночью, когда наша мама
сотворила заклинание, которое превратило нас в вампиров.
Татьяне не пришлось выбирать между нами.
со временем, Никлаус и я...
Отдалились друг от друга.
Много грязных слов было сказано.
Мы даже подрались.
Не так ли, брат?
Но, в конце концов, мы поняли
священные узы семьи.
Семья... дороже всего.
Семья превыше всего.
Ты даже не пытаешься.
Мы здесь уже больше часа.
Духи злы на меня.
За то, что я бросила тебя.
Возможно они не хотят, чтобы я вернула свои силы.
У всех моих снов была причина.
Духи хотели, чтобы я нашла тебя.
потому что ты моя мама
Это не они.
Это ты.
Ты сама не хочешь открыться.
Ты знаешь, что отец никогда не говорил о тебе?
И бабушка тоже.
У меня нет воспоминаний о тебе.
Ты знаешь, что могла использовать в качестве отговорки?
Что ты умерла.
Это было бы... проще сделать
чем гадать...
Почему ты так и не вернулась ко мне.
Я не знаю, как выразить
насколько я стыжусь того, что сделала
Да, это так.
Ты можешь мне помочь.
Это почти сработало.
Я должна позвонить Деймону.
Скажи ему, что мы близко
Я скоро вернусь.
ОК.
Так почему же мы не можем провести вечер вместе
и обсудить условия этого предложения?
Ну, это очень просто.
Клаус получает гроб обратно.
В обмен,
он и семья Древних
покинут Мистик Фоллс навсегда.
Я, Стефан и Елена будем жить долго и счастливо.
Без обид.
Сделка справедлива,
брат.
Я не думаю, что ты понимаешь.
Я не могу сделать это, потому что
кровь Елены, как двойника,
гарантирует, что у меня всегда будут гибриды,
чтобы бороться с моими противниками.
Я никогда не оставлю ее позади
Что если я оставлю ее здесь
под вашей защитой.
Что тогда?
Сколько пройдет времени, прежде чем один из вас превратит ее в вампира?
Или еще хуже,прежде чем она умрет
зажатой между вашей враждой?Вы видите,
Каждый из вас искренне верит
Что он единственный кто может ее защитить
И конечно же,заблуждается.
Джентельмены
Самое худшее что может произойти с Еленой Гилберт
это вы двое
Мне нужен свежий воздух
Позволь мне разобраться с этим.
мммм...хм.Эти разговоры просто толкают меня выпить
Что скажешь, Стефан?
Могу ли я тебя заинтересовать
немножко,
после ужина?
спасибо
что проводил меня домой
Ты точно в порядке?
Это должно хорошо воспитать вас.
Мы все потеряли многое.
Именно в этом городе
Все смешалось
Никто из нас не должен вот так жить
это странно.
Электричества должно быть нет
здесь.
Я думаю, что у меня есть
свечи там.
Ах, боже мой!
Что за черт?
О!
Рик! Ах, боже мой!
Ах, Боже мой, Боже мой, Боже мой!
О ...
Елена, оставьте его,
он потерял слишком много крови!
Я собираюсь звонить 911.
Рик, посмотри на меня.
Кто с тобой это сделал?
Я не знаю.
О Боже мой!Там столько Крови Мэт!
Я знаю! Я знаю, Елена, я знаю.
Вы должны убить меня
Что?
Елена, ты ...
Ты должна убить меня.
Подожди, подожди, подожди,
Мэтт, повесь трубку.
повесь  трубку.
Он прав.
Если он умрет сверхъестественной смертью
Он воскрестнет и поправиться
но как ты узнаешь что это сделало сверхестесвенное
Вот о чем он говорит.
Мы не узнаем, но..
Я двойник.
Это  делает меня ...
Сверхъестественным.
Елена нет!
Это может быть не так.
Он умирает, Мэтт!
мммм. изыскано
Выдержанно до совершенства.
Ну, я думаю
Единственная причина,
Ты согласились с этим
Вечером Клаус
это, чтобы вбить клин между
мной и моим братом.
О, нет, ты сам  делаешь это очень неплохо.
Из-за Елены ты собираешься потерять своего брата,
и ты будешь винить только себя.
Что ты говоришь, Клаус?
Настало время, когда и ты должен предложить кое-что
Мы сделали свое предложение
теперь твой ответ
OK.
Я предложил Елене счастливое будущее.
Ты видишь, что прямо сейчас ей нужно
это избавиться от вас
и влюбиться в человека.
Возможно,это хороший футболист,
ты знаешь, блондин. Мэтт Донован? Неправда?
Да, почему нет?
Они поженятся, будут жить долгой и плодотворной жизнью,
и станут прекрасной семьей.
И продолжат род Петровой.
и каждые пару сотен лет
у тебя будет новый двойник для истощения
и твои гибриды никогда не закончатся. Так, Клаус?
Считайте, что это небольшая часть моих инвестиций в ее благополучие
Смотрите, после того, как вы передадите мне гроб
Я гарантирую ей безопасность до конца её человеческой жизни
Ты знаешь, это то, что лучше для нее.
итак
Что скажешь, Стэфан?
Хмм?
Мы договорились?
Хорошая попытка, Клаус.
Но не удачная
Что ты делаешь?
Прекрати!
Теперь принеси мне мой гроб
прежде, чем я сожгу его заживо
Я принесу.
Иди с ним, брат.
Ты сохраняешь его честным.
Когда ты вернешься, я подтвержу свое обещание вам.
и я верну нашу семью.
Эй.
Твои первые региональные соревнования.
Да. И я боялся вступать в вашу команду.
И ты втянул меня в это.
Тебе нечего бояться.
Ты была намного лучше, чем остальные девушки.
Как ты себя чувствуешь?
Я устал.
Ах, я могу тебе чем-то помочь?
О, эм...
Хочешь я позвоню Стефану?
Нет,нет,я не хочу пока разговаривать.
Просто..позвоните ему когда это закончится.
и когда пыль уляжется, не так ли?
Да.
Послушай. Послушай меня.
ОК?
Я знаю, что ты думаешь, что сделала свой выбор.
Но ты можешь передумать.
Ты знаешь?
Ты достаточно сильна, чтобы перестать быть вампиром.
Я знаю, ты сильнейший человек которого  я знаю.
Нет, Кэролайн, вся моя сила -  в моей вере.
Быть вампиром неправильно.
Люди не должны обманывать смерть.
Это просто то...во что я верю.
Пожалуйста, уважай это.
Как ты можешь ненавидеть меня такую так сильно?
Нет, нет, нет, милая, Я не ненавижу тебя.
Я люблю тебя.
Ты сильная.
Ты красивая.
Ты добрая.А я нет
И даже после всего того, что с тобой случилось,
ты как раз такая, какой, мы с твоей матерью,
надеюсь, что ей станешь.
Тогда, пожалуйста, не оставляй меня, папочка.
Пожалуйста ... пожалуйста,
не оставляй меня!
Папа, только не оставляй меня.
Тсс.
Родители, как предполагается, не переживают своих детей, Кэролайн.
Все хорошо.
Это жизнь.
Вот что значит быть человеком.
Давай, убей меня. Я знаю, что ты сделаешь это, когда он принесет гроб.
Ты действительно сдался, не так ли?
Где борьба?
Где-потрошитель?!
ААААА!
Элайджа
Почему ты всё ещё здесь?
Где твои манеры ,брат?
Ты забыл про десерт
Что ты наделал?
Я научился недоверять ,твоим пошлым обещаниям ,Клаус
Сейчас все будет по-моему.
Колл
Как долго, брат
Флин,нет!
Ребекка!
Это за нашу мать.
Можете идти.
Это семейное дело.
Его всё ещё нет?
Кэролайн звонила
Её отец мертв
Останешься со мной?
Пока он не проснеться?
Конечно.
Не могу потерять еще кого нибудь из семьи
Что ж, ты был прав по поводу Элайджи.
Вынуть из него кинжал было умно.
Вау,ничего себе,практически похвала от тебя
Ты становишься мягче, Стефан?
Так что я думаю, я не должен благодарить
тебя за то что ты спас меня от Клауса.
Заткнись.
Можешь не благодарить меня,пока я отплачиваю тебе той же монетой
за все разы, когда ты спасал меня.
Ты мог бы оставить меня там.
Клаус убил бы меня
И Елена бы была только твоей.
Я не делал этого для себя.
Я ее люблю, Дэймон.
Как и я
Я проверила, Елена,
Мэрридит Фэлл вызвали в операционную 6 часов назад.
С тех пор она там.
У нее есть алиби?
Железное.
В операционой полно свидетелей.
Тогда кто это может быть?
Я не знаю.
Но нападение на Аларика становится
третьим нападением на членов совета основателей,
и мы как раз вычислили нашего единственного подозреваемого.
Будем надеяться, что большие и маленькие ведьмы найдут время, чтобы открыть гроб
Кое-что сделает эту ночь стоящей.
Бонни?!
Она еще дышит.
Мама еще дышит. Я ее слышу.
Гроб открыт.
Что же,думаю это не так уж и хорошо
Что бы там ни было, оно ушло.
Мне нравиться что ты сделал с этим местом, Ник
Я хотел, чтобы оно было для всех нас.
Место, которое мы могли бы называть домом.
Место где мы будем семьей
Никто из нас не будет снова одинок.
ох,ты прав
Никто из нас не будет
но ты останешься позади
Мы уйдём ,Ник
После того как я убью двойника
и ты будешь одинок
Всегда и на веки вечные
Ты бежишь.
Я найду всех вас
И тогда вы станете теми, кого ненавидите.
Наш отец.
Я - гибрид!
Меня нельзя убить!
Я не боюсь ни кого из вас!
Ты будешь бояться, когда у нас будет тот гроб.
Мама?
Посмотри на меня.
Ты знаешь, почему я здесь?
Ты здесь,чтобы убить меня.
Никлаус, ты - мой сын.
И я прощаю тебя.
Я хочу воссоединить семью.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25327/86140
Переводчики: anastasia_amor, ks_ignatyeva, blond, zarina, lakomka13, aenima_si, Laino4ka
morrigun, krytaiababa, medved_joe
tomishu, LisandRis, second_love, CosmoKsu, AnnetkaBona, youngwriterrus
magna, Lisasmile95, smileedance, ksuna46, Catherine_Love_
PartyZaika, rokilok, insincero, tane4ka07, Nikita100, Assoret, Olunia
Apero, Branna, kam4atkina, Tanta08, Slave, mesvika
Thunderstorm, Alexandrr, nnn99, Niniko_1331