Ранее в Дневниках Вампира...
Елена наслаждается тем, что вы оба поклоняетесь ей?
Ты можешь любить Елену сколько захочешь.
Если это означает, что ты будешь защищать её.
Он щелкнул выключателем.
Стефана больше нет, и он не вернется.
Уничтожение Клауса,это всё что у меня осталось.
У тебя была я.
Я потерял тебя в ту минуту, когда уехал из города вместе с ним.
Потому что всего на одну секунду я подумал
что я больше не буду чувствовать вину...
-Вину за что? - За свои желания.
Я не планировала целовать его.
Трое спящих древних, четыре гроба.
Кто в закрытом?
Теперь я воссоединю свою семью.
Ты имеешь в виду людей, которых ты возишь за собой в коробках?
Теперь вы делаете это по моим условиям.
Ребекка. Кол.
Финн, не надо.
Гроб открыт.
Мама?
Знаешь почему я здесь?
Что бы убить меня.
Что бы простить тебя.
Я хочу что бы мы стали опять семьей.
Как мистер Зальцман?
Оставлен провести ночь под наблюдением,
пока я обещаю поменять замок в на доме.
Я разговаривала с Бонни.
Она и ее мама впорядке
Ты говорил(а) с Керолайн?
Ага. Она держит их вместе,
представляя, насколько близко она и её отец могли быть.
Какие нибудь разговоры о том, кто стоит за всеми этими нападениями?
Нет. Шериф Форбс сказала что нет реальных подозреваемых.
Как ты имеешь дело со всем?
Я имею в виду, ты продолжаешь втягивать себя во все это.
Честно....
Я отчасти везунчик.
Единственное о чем я должен беспокоится завтра
это собраться на мою смену в Гриле.
Спасибо тебе за все.
Правда.
Береги себя по дороге домой
Спасибо.
Что?
Наездилась?
Ребекка
Удивлена?
Ты воткнула мне нож в спину, Елена. Это больно
Элайджа
Уходи
Ты бросаешь мне вызов?
Ты жалок
Вы оба
Ладно...
Полагаю, нам надо кое-что наверстать
Это их мать Эстер, которая была запечатана в этом гробу
Древняя ведьма?
Что? Как она до сих пор жива?
Я думал что ее одержимый сын гибрид
вырвал её сердце тысячу лет назад.
Я не знаю. Я предполагаю у нее есть
связи в колдовском сообществе.
Элайджа сказал, что она хочет жить в тишине со своей семьей,
включая Клауса.
Предполагалось что она была оружием, способным помочь нам убить Клауса.
Да, но вообщем, теперь нет.
По крайней мере, Элайджа не с ней
Этот гроб был единственным,
что мешало Клаусу порвать нас на кусочки
Кто-нибудь еще чувствует себя использованным?
Слушайте, Элайджа пообещал мне, что его семья
не тронет никого из нас.
Я верю ему
Что это?
Приглашение.
Пожалуйста, присоединитесь к семье Микаэлсонов
этим вечером в 7 часов
для танцев, коктейлей и празднования
Да кто такие эти Микаэлсоны?!
Семья Древних.
То, что они переезжают в город-не так уж и плохо
Теперь они хотят подарок на новоселье?
Подождите. Сзади записка.
Елена, я думаю настало время нам наконец-то встертиться.
Эстер.
Реббека, скажи мне как я красив.
Ох, Кол, ты знаешь, что внушение на меня не действует
ты пошел по стопам Елены?
Что с тобой не так?
Ну что ж
Ты хочешь еще один кинжал в сердце?
Опять угрозы с кинжалом?
Разве у тебя нет других трюков?
О, продолжай пялиться на себя
Ты кто мне, отец?
Нет, Кол, но ты в моем доме.
Тогда, возможно, мы должны выйти на улицу.
Хватит!
Никлаус, подойди.
Ребекка не успела пробыть на воле и дня,
а она уже попыталась испортить мне жизнь.
Что сучилось с миром, терпимостью,
семьей?
Ты вонзил кинжалы в их сердца
Хочешь, чтобы они упали перед тобой на колени
и стали целовать тебе ступни за то, что воссоединил их?
Значит, желать того, чтобы наша семья была здесь - преступление?
Тебе нужно время, Никлаус.
У меня была тысяча лет на том свете для злости и прощения.
Я здесь, чтобы помочь моей семье найти прощение.
Я просто не понимаю.
Я убил тебя, и все же ты меня прощаешь.
В течение тысячи лет я лишь мечтала,
что бы наша семья была единой.
Прощение - это не тяжелая задача.
Это дар.
С кем ты пойдешь на был вечером?
Не смеши меня.
Тебе повезло, что я просто приду
Надеюсь, ты передумаешь.
Это будет волшебный вечер.
Если Эстер хочет поговорить со мной,
то я должна выяснить, почему
Это глупая идея.
Однажды она уже пыталась тебя убить.
Нет, Елена права.
Бонни позволили открыть этот гроб не просто так
я думаю, это что-то большее, чем просто воссоединение семьи
Мы можем вернуться вспять к прежнему Стефану,
которому не было все равно, жива Елена или нет
Зачем? Это теперь твоя работа.
Стефан прав, Дэймон
Я должна выяснить, что она хочет.
Ты не можешь себя защитить.
Ладно. Тогда я иду.
ты выбесил достаточно древних за свою жизнь
Пойду я.
Конец дискуссии.
Кэролайн, это Тайлер.
Я знаю ,мне стоило позвонить раньше.
Я уехал потому, что был сам не свой.
Но я слышал о твоем отце и мне жаль.
Я очень сожалею, Керолайн.
я уехал, чтобы делать то, что он сказал
я собираюсь исправить себя и вернуться к тебе
Я люблю тебя!
Серьезно?
Все это так странно.
Древние устраивают бал,настоящий бал.
Это какой-то средневековый фетиш в стиле "Золушки".
И почему злая ведьма хочет увидется с тобой?
Без понятия.
Есть только один способ это выяснить.
Я думала, ты сказала Деймону и Стефану, что не идешь.
Я говорила,
поэтому мне нужен другой телохранитель,
и без лишней драмы.
Ну,я думаю,что  Сальватор выглядел лучше в смокинге,
и я имею ввиду Стефана.
Я не могу сейчас  иметь дело ни с одним из Сальваторов.
Что бы Стефан ни чувствовал,
он все это выбрасывает против Клауса,
а Деймон...
не лучшая идея.
Почему?
Потому что вы целовались?
Бонни проболталась.
Я собиралась рассказать тебе.
Просто после всего, что случилось с твоим отцом...
Елена,когда вы с Мэттом поцеловались в первом классе
ты позвонила мне через секунду после этого.
А об этом до сих пор мне не сказала?
И вдруг я узнаю от другого человека.
Прости.
Я просто... пока не разобралась в своих чувствах.
Все, что я знаю, так это...
то, что раньше все было гораздо проще.
Осторожно, Кэролайн.
Всё будет отлично до тех пор, пока она не воткнет нож тебе в спину.
Что ты здесь делаешь?
Я знаю о правилах твоей матери.
Не причинять вреда местным жителям.
Расслабся Елена.
Не все крутится вокруг тебя.
О боже.
Она приглашает его на бал.
Почему она приглашает его?
Наверное, чтобы получить от нас именно такую реакцию.
Когда там эти дурацкие танцы?
Привет, Кэрол.
Привет.
Развлекаешься с новыми друзьями?
Я мэр,Дэймон.
Когда старейшая и мертвейшая семья вампиров
переезжает в твой город, ты приветствуешь их с улыбкой.
Ну, ты хотя бы знаешь,
у кого одалживаешь этот фужер со вкуснятиной.
Я пытаюсь защитить этот город.
Они уверили меня в том, что хотят мира,
а я уверила их, что это я им обеспечу.
Мэр Локвуд.
Мы так и не познакомились.
Кол Майклсон.
Надеюсь, ваш прекрасный город примет нас
так же, как и мы собираемся принять его.
Дэймон Сальватор.
Мы встречались?
Я встречал множество людей,
но вас не припоминаю.
Прошу прощения, Кэрол.
Что ты здесь делаешь?
Я могу спросить тебя о том же.
Сюрприз, сюрприз.
Классный смокинг.
Тебя не должно быть здесь.
А я здесь.
И не уйду, пока не выясню, что хочет Эстер,
так что вы позволите?
Добрый вечер.
Мне нужно выпить.
Елена Гилберт, я полагаю.
Я Финн Майклсон.
Вы здесь, чтобы встретиться с моей матерью.
Она здесь?
Ее просьба не распространяется на ваших друзей.
Они защищают меня.
Вы может и не знаете, но ваша мать
уже однажды пыталась убить меня.
Если вы хотите увидеть мою мать,
вы должны быть одни.
Если все собрались, пожалуйста.
Прошу прощения.
Добро пожаловать. Спасибо за то, что присоединились к нам.
Знаете, каждый раз, когда моя мать собирает нашу семью вместе,
у нас есть традиция, начинать вечер с танца.
ТЫ видишь то же, что и я?
О, да.
Сегодняшний выбор - столетний вальс,
так что находите себе партнера,
и, пожалуйста, присоединяйтесь к нам в бальном зале.
Даже не думай об этом.
Она хочет увидеть меня одну, Дэймон.
Ну тогда это ее проблемы.
Я не понятно изъяснился этим утром?
Я была приглашена.
Ты должна мне сказать до того, как пойдешь в львиное логово.
- С чего это? Что бы ты мог меня остановить?
- Да.
Знаешь, было бы грубо не танцевать.
Это традиция.
Ты выглядишь восхитительно, если это не очевидно.
Спасибо.
Я рад, что ты пришла.
Ну, мой выбор был между икрой и запеканкой с поминок.
Я слышал о твоем отце.
Не надо. Серьезно.
Очень хорошо. Говоря о более манерных вещах,
ты восхитительно выглядишь в этом платье.
У меня не было времени ходить по магазинам.
И Браслет, что я дал тебе,
есть оправдания за то, что ты его надела?
Ты знаешь, ты хорошо танцуешь.
Я тренировалась.
Мне случалось быть мисс Мистик Фолс.
Я знаю.
Он танцует,
и мне даже не пришлось его умолять.
Меня заставила мер Локвуд.
Не мог сказать нет.
Что ты делаешь?
Ты почему тут с этой дьяволицей?
Что я должен бы сказать, нет?
И какого черта ты здесь с Клаусом?
Даже не проси меня начинать.
Тебе 30 секунд хватило, чтобы поднять Деймону настроение.
Он просто заботится обо мне.
Мне кажется, что ему пора понять, что ты сама можешь о себе позаботиться.
Мне нужно поговорить с тобой.
Хорошо, говори.
Я... не здесь.
Прекрати пялиться. Это жутко.
Конечно, она хорошо выглядит.
Ник дал ей все, что на ней надето.
Ну ты и сама не как собака выглядишь.
Это должно быть был комплимент?
Ты пыталась убить Елену прошлой ночью.
Тебе не положены комплименты.
Хам.
Где Елена?
Если Эстер тайно на нашей стороне, нам следует знать,
но я не могу подобраться к ней с двумя телохранителями.
Зачем ты мне это говоришь?
Потому что Дэймон не позволит мне приблизиться к ней без защиты,
а тебя заботит убийство Клауса
больше, чем что-либо, так что...
Что? Я не права?
Нет, ты права.
Что ты хочешь чтобы я сделал?
Убедится в том, что я смогу попасть в комнату с Эстер одна.
Ты уверена ,что справишься?
Я справлюсь.
Когда мы были вместе,
ты всегда позволял мне принимать решения.
Ты доверял мне.
После всего, хотя бы это осталось неизменно.
Где твоя пара?
Флиртует со своей бывшей.
Ты изменилась, Бэкка.
Знаешь, увлечение смертными -
это первый признак слабости.
Я не увлеклась.
Я привела его сюда чтобы убить.
Он друг Елены.
Он умрет, она страдает.
Но мне уже помешали однажды,
поэтому я надеялась, что ты захочешь помочь своей малышке-сестре.
И наплевать на правила матери?
Я в игре.
Я получил твое сообщение.
Что мы здесь делаем?
Ну, лучше поторопиться.
Он недолго будет в отключке.
Елена.
Я так понимаю, что моя мать пожелала встретиться с тобой.
Ах, да.
А что? Что-то случилось?
Ну, ее способность простить моего брата
после всего, что он сделал, чтобы разрушить семью
кажется мне немного странной, как минимум.
Думаешь, что это игра?
Это заставляет меня задавать вопросы, которые я бы никогда не подумал задавать.
Могу ли я положиться на тебя в том, что ты скажешь мне, о чем был разговор?
Конечно.
Я найду тебя позже, хорошо?
Это девушка.
Ты одна.
Разумный выбор.
Это всего лишь шалфей.
Я заколдовала его, так что мы можем говорить свободно
без опасений, что нас подслушивают.
Это все, Финн. Спасибо.
У тебя должно быть миллион вопросов ко мне, Елена.
Прошу.
Почему вы живы?
Вы привидение или...
Не совсем.
Когда я умерла, ведьма Айана
защитила мое тело заклинанием.
Она была моим близким другом,
предком твоей подруги Бонни.
Так вот почему только Бонни и ее мама
могли открыть гроб.
Они завершают родословную Беннтов.
Я получила силу от них и их предков,
которые были со мной на другой стороне.
Тоесть ты была на той стороне тысячу лет?
Это способ, которым природа наказывает меня
за то, что обратила свою семью в вампиров.
Но есть способ уничтожить зло, которое я сотворила.
Вы здесь, чтобы помочь нам убить Клауса, не так ли?
Всему свое время, Елена.
Сейчас мне просто нужна твоя помощь.
Тебе нравяться лошади?
Я не хочу разговаривать с тобой
пока ты мне не скажешь, зачем меня пригласили сюда.
Я желаю тебя.
Неужели в это так трудно поверить?
-Да.
-Почему?
Ты красива. Ты ...сильна.
Ты полна света.
Я наслаждаюсь тобой.
Ну, я вообще-то не свободна.
Тайлер.
Я думал, вы двое уже покончили со всем.
Да, из-за твоего дурацкого внушения и этой связи с ним.
Так значит ты свободна.
Знаешь, лошади, они не такие, как люди.
Они преданы.
Мой отец охотился за мной тысячу лет
он приблизился, как никогда,
в день, когда он убил моего любимого коня.
Он....перерезал его шею мечом, в качестве предупреждения.
Ты когда-либо думал о том, чтобы сесть с твоим отцом
и обсудить это?
Я боюсь, что мои отношения с отцом
были немного сложнее, чем ваши
Может быть и так.
Но я позволю моему отцу уйти без сожаления.
И ответ на твой вопрос,
да, мне нравяться лошади,
а еще мне нравятся люди, а я нравлюсь им.
Так что, я буду внутри.
Как я понимаю, Ребекка поделилась историей моей семьи...
Как я нарушила баланс природы
обращая моих детей в вампиров.
Она сказала, ты сделала это, что бы защитить их от оборотней.
Это правда.
Но не прошло и дня,
они начали пить человеческую кровь.
Они опустошили город без угрызений совести.
В конечном счете, Никлаус встал против меня.
Как ты собираешься убить его?
Он бессмертен.
Это требует времени, магии,
и твоей помощи.
Что я должна делать?
Мои дети уверены, что я устроила этот бал
чтобы отметить наше воссоединение.
Но, по правде говоря,
Я собрала их здесь, чтобы провести ритуал.
Первый шаг требует кровь двойника.
Всего лишь каплю.
Она будет в шампанском для тоста, этим вечером.
Ты это сделаешь?
Или я?
Элайджа более подозрителен, чем другие,
возможно ему потребуется больше убеждения,
но они все должны его выпить.
чтобы быть связанными, как одно целое.
Что вы подразумеваете под "связанные воедино"?
Ты сама говоришь, что Клауса не убить,
но сегодняшнее заклинание объединит всех моих детей вместе
это значит, если один умрет, умрут они все.
Что?
Я люблю мою семью, Елена,
но все они - недоразумение.
Я нарушила баланс,когда создала их.
Это моя обязанность убить их.
Меня так и прет кого-нибудь прибить.
Так чего же мы ждем?
Тут мер за всеми следит.
Дай мне 15 минут на то, чтобы выманить Метта наружу.
Снаружи? Почему не прямо на этой лестнице?
Устроить из этого шоу.
Ты похож на идиота Кол.
Мама убьет тебя, если ты испортишь ее вечер.
Увидимся снаружи.
Полегче; прятель.
Не хочу, что бы ты наделал глупостей.
Где Елена?
Точно там, где и должна быть, разговаривает с Эстер.
Что ты сделал?
О, не вини меня. Это все она,
включая идею сломать шею.
Ты знаешь, может тебе стоит перестать быть
таким помешанным на контроле идиотом, Деймон.
Подожди. Стой! Так это я проблема?
Ты помеха, брат.
Я пытаюсь ей жизнь сохранить, Стефан.
Да, ну.. твои эмоции
мешают нашим планам.
Мои эмоции?
Зачем мы вообще об этом говорим?
Возможно потому,что ты слишком заботливый.
Так что мы здесь делаем?
Отдыхаем от этой вежливой высокопарной болтовни.
Морозно.
Позволь мне взять свою куртку.
Это твоя машина7
Да.
Если бы я мог наколдовать себе Maserati, я бы так и сделал.
Но я не могу.
Я вампир. Мы не...
Спасибо.
Давай вернемся внутрь.
Хватит с меня свежего воздуха.
Как тебе моя мать?
Настойчивая.
И по какой причине
она должна была говорить с тобой наедине?
Елена.
Стоит ли мне беспокоится насчет ее намерений?
Она просто хотела извиниться
за то, что пыталась убить меня.
Так значит это правда?
Она простила Клауса?
Это правда.
Добрый вечер, дамы и господа.
Официанты подадут вам шампанское.
Я приглашаю вас всех поднять бокал.
Самое большое счастье для меня -
это снова видеть свою семью единой.
Я бы хотела поблагодарить всех вас
за участие в этом захватывающем вечере.
Ваше здоровье!
Ваше здоровье.
Так что ты хочешь мне показать?
Одно из моих увлечений.
Впечатляюще.
Я так понимаю, что охранники Лувра
вербену не принимают.
Да, ну, это их ошибка.
А что насчет этого?
Где ты украл его?
Что ж, это длинная история.
Но из последнего, его носила принцесса,
почти такая же красивая, как ты.
Погоди. Это...
Это ты сделал?
Да.
Вообще-то один из моих пейзажей
весит в Эрмитаже,
никем не замеченный.
Ты была там?
Если чесно я нигде не была.
Я отвезу тебя.
Куда захочешь.
Рим. Париж.
Токио?
Должно быть здорово, просто щелкнуть пальцами
и получить, все что хочешь?
Это поэтому ты создаешь гибридов?
Небольшая армия слуг, чтобы занимать тебе места
и преподносить все, что понадобится.
Ты делаешь предположения.
Тогда зачем тебе Тайлер?
Перестань конролировать его.
Верни ему его жизнь.
Знаешь,
это был приятный вечер,
но думаю, тебе пора уйти.
Я поняла.
Твой отец не любил тебя,
поэтому ты решил, что больше никто и не будет.
И поэтому ты внушаешь людям,
или обращаешь их.
или пытаешься купить их,
Но это делается не так.
Ты не идешь на контакт с людьми,
потому что ты даже не пытаешься их понять.
Вот ты где.
Я ждал тебя снаружи.
Где Мэтт?
Насчет этого, я,
я передумала.
Я не хочу испортить вечер мамы.
Не говори мне, что тебе нравится этот мальчик.
И что же он дал тебе? 5 минут внимания?
Не будь такой предсказуемой, Ребекка.
Здесь нет повода грубить.
Просто оставь его, хорошо?
Как пожелаешь, сестра.
Елена.
Ты получила, что хотела?
В общем, да.
Хорошо. Расскажешь по пути домой.
Мы уходим. Пошли.
Нет, Деймон. Отпусти меня.
Послушай, прости что мне пришлось вырезать тебя из плана.
Не должно было быть никакого плана.
Тебя не должно было быть здесь.
Думаешь, мне нравится действовать у тебя за спиной?
Нет.
Но если бы я не попросила Стефана помочь
то ты бы попытался быть героем,
и ты бы все разрушил.
Прости за то, что я стараюсь защитить тебя.
Ясно, Стефан не пакостит больше.
Теперь ты  злишься потому, что я вовлекла Стэфана?
Нет, я зол, потому что люблю тебя.
Ну, может в этом и проблема.
Нет, это не то, что я...
Нет, я понял, Елена.
Я слишком переживаю.
Я обуза.
Как же это иронично?
Вы не видели Мэтта?
Мэтт.
Добрый вечер.
Ты - друг Ребекки.
Мы не знакомы.
Мэтт Донован.
Кол Майклсон.
Ааа, полегче с рукой!
Этот парень футболист.
Деймон.
Ты сошел с ума?
Может быть немного.
Но не настолько, чтобы создавать проблем.
Тайлер, это я.
Слушай, я благодарна, за то, что ты делаешь,
но...
Я скучаю по тебе...
и мне действительно жаль, что ты не здесь.
Серьезно.
Уже сдался.
Никакого насилия. Это все, о чем я просила.
Ребекка и Кол, опозорили  нашу семью сегодня вечером.
Это больше не повториться, мама.
Я разберусь с ними.
Спасибо, Элайджа.
Мне жаль, что другие не похожи на тебя.
Мы можем говорить открыто?
Да.
Шалфей еще горит.
Ты же не передумала?
Конечно нет.
Просто Элайджа...
Он такой высоконравственный.
Ты все делаешь правильно, мама.
Ты  понимаешь что это значит,не так ли?
Заклинание, которое я использую сегодня
свяжет вас вместе как одного.
Я понимаю.
Когда придет время,
я буду готов умереть.
Тогда мы должны завершить связь.
***
Связь установлена.
Вы едины.
Значит,
Эстер хочет убить всю свою семью.
Неплохо для звания матери года?
Ага.
И я смотрела Элайдже прямо в глаза
- и соврала ему об этом. - Ну, хорошо.
Я не буду сожалеть об их смерти.
Я им только что смертный приговор подписала, Стефан.
Нет, Елена, ты подписала приговор Клаусу.
Остальные идут как сопутствующий ущерб.
Не все так просто.
Елена, эта семья принесла тебе одни несчастья.
Все просто.
Так, э...
где Деймон?
Я думал, он хочет узнать, что ты уже дома  и в безопасности.
Я позвоню ему и скажу об этом.
Зачем он ушел, когда двинул Колу?
Чтобы заняться самоуничижением.
Я сказала кое-что, не подумав.
Как и я.
В любом случае,
спокойной ночи.
Стефан.
Ты правда ничего не чувствуешь?
Когда?
Как ты это делаешь?
Делаешь вид, будто тебе всё равно,
будто ты ничего не чувствуешь?
Потому что я не могу так. Я...
Я чувствую.
Я чувствую всё.
Елена, остановись.
Я не хочу останавливаться, Стефан,
потому что я не верю, что ты ничего не чувствуешь.
Что? Думаешь я хочу быть таким?
Я ранил тебя, Елена.
Я укусил тебя.
Я не навижу самого себя из-за тго, что сделал с тобой.
Тогда покажи.
Сделай что-нибудь.
Стефан,что нибудь лучше
чем пытаться убедить меня что тебе все равно.
Я не могу.
Стефан.
Если я позволяю себе беспокоиться,
всё, что я чувствую - боль.
Привет?
Что ты делаешь?
Ну что ж,давай посмотрим.
Я хотел потанцевать и сломал руку,
обнаружил, что меня нет жизненной страховки
поэтому мне просто нужна минутка, побыть одному.
Что ж,я подумала,что могу угостить тебя выпивкой в качестве извинения.
Может ты лучше оставишь меня в покое.
Слушай, мне правда жаль насчет Кола.
Он сумасшедший.
Послушай, Ребекка, ты действительно забавная,
и привлекательная, и все...
Но я правда хочу, чтобы ты меня оставила в покое.
Гори.
Отвергнута капитаном футбольной команды.
Добро пожаловать подростковый период.
Заткнись, Деймон
Я знала, что стоило его убить.
Мать не позволила бы мне.
Хорошо...
никогда не позволяй людям говорить тебе что делать.
Кроме того...
Ты бы могла сломить его в секунду.
Ты считаешь, я не могу быть ласковой?
Нет.
Я просто говорю, что тебе стоит найти кого-то более стойкого.
Это все.
И кто бы это мог быть?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/26140/87158
Переводчики: katryzhkova, Alien_Girl, katlin223, HellgaDemarais, anastasia_v, Barby_Klaus
Didi33, Livenny, FireGirl_4, Armalina
Koners, gosteva