Ранее в "Дневниках вампира"
Елене нравится, что вы оба молитесь у ее ног?
Ты можешь любить Елену сколько захочешь.
Если это значит, что ты будешь защищать ее.
Он отключил чувства.
Стефан ушел, и он не вернется.
Уничтожение Клауса - все, что у меня осталось.
У тебя была я.
Я потерял тебя в ту минуту, когда уехал из города с ним.
Потому что на одну секунду я подумал
что больше не буду чувствовать вину.
- Вину за что?
- За свои желания.
Я не планировала целовать его.
3 спящих древних, 4 гроба.
Кто в закрытом гробу?
Теперь я воссоединю свою семью.
Ты имеешь в виду людей которых ты возишь в гробах.
Ты делаешь это на моих условиях сейчас.
Ребекка. Коул.
Фин, не надо.
Гроб открыт.
Мама?
Знаешь, почему я здесь?
Убить меня.
Простить тебя.
Я хочу, чтобы мы вновь стали одной семьей.
Как там мистер Зольцман?
Согласился остаться на ночь под наблюдением,
когда я пообещала поменять замок в доме.
Я уже поговорила с Бонни.
Она и ее мама в порядке.
Ты говорил с Кэролайн?
Да. Она держится,
учитывая то, насколько близки они были с отцом.
Есть хоть что-нибудь о том, кто стоит за всеми этими нападениями?
Нет. Шериф Форбс сказала, что у нее нет ни одного подозреваемого.
Как ты со всем этим справляешься?
В том смысле, что ты оказываешься втянут в это.
Честно говоря...
Мне отчасти повезло.
Единственное, о чем мне придется
завтра беспокоиться,
это не опоздать на свою смену в баре.
Спасибо тебе за все сегодня.
Правда.
Будь осторожнее.
Спасибо.
Что?
Лихачишь?
Ребекка.
Удивлена?
Ты вонзила кинжал мне в спину, Елена. Было больно.
Элайджа.
Уходи.
Бросаешь мне вызов?
Ты жалок.
Вы оба.
Что ж...
Думаю нам нужно кое-что наверсать.
В гробу была закрыта их мать Эстер.
Первородная ведьма?
Что? Как она еще жива?
Я думал, ее ненормальный сынок-гибрид
вырвал у нее сердце тысячу лет назад.
Я не знаю. Я думаю у нее есть
связи в колдовском мире.
Элайджа сказал, что она хочет жить мирно со своей семьей,
в том числе и с Клаусом.
Она должна была стать тем оружием, которое поможет убить Клауса.
Теперь уже нет.
По крайней мере, согласно словам Эллайджи.
Тот гроб был единственным,
что не давало Клаусу
разорвать нас в клочья.
Еще кто-то чувствует,
что его использовали?
Слушай, Элайджа обещал мне,
что его семья не тронет никого из нас.
Я верю ему.
Что это?
Это приглашение.
Семья Майклсон приглашает вас
этим вечером в семь часов
на танцы, коктейли и праздник.
Что еще за Майклсоны?
Семья древних.
Им недостаточно просто ввалиться в наш город,
они еще и подарочек на новоселье захотели?
Подожди. Здесь надпись на обороте.
"Елена, думаю, пришло время для нашей встречи."
Эстер.
Ребека,скажи как хорошо я выгляжу.
Кол, я не поддаюсь внушению.
Ты преследовала Елену?
Да что с тобой?
Опять за свое.
Хочешь еще кинжал в сердце?
Снова запугиваешь кинжалом?
Другие приемчики есть?
Продолжай пялиться на себя.
А ты кто - мой отец?
Нет, Кол, но ты в моем доме.
Тогда может нам выйти.
Хватит!
Николаус, подойди.
Не прошло и дня как Ребека вылезла из гробницы,
а она уже пытается разрушить мою жизнь.
Что случилось с миром, пониманием,
семьей?
Ты вонзил кинжалы в их сердца.
Хочешь, чтобы они упали на колени
и целовали тебе ноги за воссоединение?
Разве это преступление хотеть чтобы наша семья стала такой как раньше?
На это нужно время, Никлаус.
По ту сторону у меня была 1000 лет на злость и прощение.
Теперь я должна позаботиться, чтобы и моя семья сделала то же самое.
Я не понимаю.
Я убил тебя, а ты прощаешь меня.
Я мечтала тысячу лет,
что эта семья снова станет едина.
Прощение -  не тяжкий труд.
Это дар.
С кем ты придешь вечером на бал?
Не будь смешной.
Тебе повезло, что я вообще собираюсь прийти.
Надеюсь, ты передумаешь.
Это будет волшебный вечер.
Если Эстер хочет поговорить со мной,
возможно, мне стоит узнать почему.
Ну это глупая идея.
Она уже попыталась тебя убить однажды.
Нет, Елена права.
Бонни было позволено открыть этот гроб не без причины.
Я думаю за этим кроется что-то большее, чем просто воссоединение семьи.
Не могли бы мы вернуться во времена старины Стефана,
которого заботило, жива Елена или мертва?
Зачем? Это теперь твоя работа.
Стефан прав, Деймон.
Мне следует пойти и узнать, что она хочет.
Ты не можешь сама себя защитить.
Хорошо, тогда я пойду.
Ты разозлил достаточно Древних за последнее время.
Я пойду.
И точка.
Кэролайн, это Тайлер.
Знаю, что должен был позвонить раньше.
Но я просто испугался и сбежал.
Я слышал о твоем отце, и мне жаль.
Мне правда очень жаль, Кэролайн.
Я делаю то, что он сказал.
Я разберусь с собой и вернусь домой к тебе.
Я люблю тебя.
Серьезно?
Это так странно.
Древние организуют бал, настоящий бал.
Это какой-то подозрительный фетиш Золушки, - вот что это.
И почему злая ведьма хочет переговорить с тобой?
Понятия не имею.
Есть только один способ выяснить это.
Я думала, ты сказала Дэймону и Стефану, что ты не пойдешь.
Так и есть,
поэтому-то мне и нужен телохранитель без заморочек.
Я считаю, Сальваторе будет лучше смотреться в смокинге,
и кстати, я о Стефане.
Я не могу сейчас общаться ни с одним из Сальваторе.
Что бы Стефан ни чувствовал,
он сконцентрирован на Клаусе.
а Дэймон...
не самая лучшая идея.
Почему?
Потому что вы двое поцеловались?
Бонни мне все рассказала.
Я собиралась тебе сказать.
Просто после всего, что случилось с твоим отцом..
Елена, когда ты поцеловалась с Мэттом в первый раз в девятом классе
ты позвонила мне сразу же как это случилось.
А теперь я узнаю об этом только сейчас?
От кого-то ещё?
Мне очень жаль.
Просто я.. я даже еще не определилась, что чувствую на этот счет.
Все, что я знаю, это...
то, что раньше все было гораздо проще.
Осторожно, Кэролайн.
Все хорошо до тех пор, пока она не воткнет тебе нож в спину.
Что ты здесь делаешь?
Я знаю о порядках твоей матери.
Не трогать местных.
Не льсти себе, Елена.
Не все вертится вокруг тебя.
О, мой бог.
Она приглашает его на бал.
Почему она приглашает именно его?
Наверное, чтобы получить эту реакцию от нас.
Во сколько эти дурацкие танцы?
Привет, Кэрол.
Привет.
Проводишь время со своими новыми приятелями?
Я мэр, Деймон.
Когда старейшая, беспощадная семья вампиров
приезжает в твой город, ты приветствуешь их с улыбкой.
Ладно, по крайней мере, ты знаешь
кто тебе протягивает трубку мира.
Я пытаюсь защитить этот город.
Они заверили меня, что хотят мира,
а я убедила их, что я обеспечу его соблюдение.
Мэр Локвуд
Мы официально не встречались.
Кол Майклсон.
Я надеюсь, что ваш прекрасный город примет нас
так же, как мы планируем принять его.
Деймон Сальваторе.
Мы знакомы?
Я знаком со многими.
А именно ты ничем не выделяешься.
Простите,Кэрол.
Что ты здесь делаешь?
Могу спросить тебя о том же.
Сюрприз,сюрприз
Милый смокинг.
Тебя не должно было здесь быть.
Ну я здесь,
и не намерена уходить до тех пор, пока не выясню, что хочет Эстер,
так что...
Добрый вечер.
Мне нужно выпить.
Елена Гилберт, я предполагаю.
Я -  Финн Майклсон.
Ты здесь, чтобы увидеть мою мать.
Она здесь?
Ее просьба не включала наличие твоих друзей здесь.
Они защищают меня.
Возможно ты не знаешь, но твоя мать
уже пыталась однажды меня убить.
Если ты хочешь увидеть мою мать,
тебе нужно быть одной.
Если бы все могли собраться, пожалуйста.
Прости.
Добро пожаловать. Спасибо что присоединились к нам.
Вы знаете, каждый раз, когда наша мама собирают всю нашу семью, как сейчас,
у нас традиция начинать вечер с танца.
Ты видишь то же, что и я.
О да.
Сегодняшним выбором является многовековой вальс,
и если вы нашли себе партнера,
пожалуйста, присоединяйтесь в танцевальной зале.
Даже не думай об этом.
Она хочет видеть меня одну, Деймон.
Тогда ей не повезло.
Разве я не ясно выразился утром?
Я была приглашена.
Ты должна сказать мне, прежде чем пойти в логово льва.
Зачем? Чтобы ты мог остановить меня?
- Да.
Будет грубо с твоей стороны отказать мне в танце.
Это традиция.
Выглядишь сногсшибательно, кстати говоря.
Спасибо.
Я рад, что ты пришла.
Ты хочешь пометать передо мной бисер, или прикинуться сочувственным.
Я слышал о твоем отце.
Не надо. Серьёзно.
Ладно. Тогда перейду к более приличной теме,
например, как восхитительно ты выглядишь в этом платье.
У меня не было времени пройтись по магазинам.
И браслет, который я подарил,
какое оправдание ты нашла, чтобы его надеть?
Знаешь, а ты неплохая танцовщица.
Ну, я тренировалаь.
Мне довелось побывать Мисс Мистик Фолс.
Я знаю.
А он танцует,
и мне даже умолять не пришлось.
Ну, мэр Локвуд вытащила меня сюда.
Не мог отказать.
Что ты делаешь?
Почему ты здесь с этой дьяволицей?
А что я должен был сказать? Нет?
И какого черта ты здесь с Клаусом?
Даже не начинай.
Тебе хватило всего 30 секунд, чтоб поднять настроение Деймону.
Он просто приглядывает за мной.
Я думаю, он должен понять , что ты можешь присмотреть сама за собой.
Мне нужно поговорить с тобой.
Ну так говори.
Не здесь.
Перестань пялиться. Это жутковато.
Конечно, она выглядит прекрасно.
Ник подарил ей всё, что на ней надето.
Ну, ты недооцениваешь себя.
Это должно быть комплиментом?
Ты пыталась убить Елену прошлой ночью.
Ты не получишь комплиментов.
Хам.
Где Елена?
Если все же Эстер тайно на нашей стороне, нужно это узнать,
но как я до нее доберусь с двумя телохранителями?
Почему ты говоришь мне это?
Потому что Деймон не позволит приблизиться к ней безо всякой поддержки,
а ты заботишься о том, чтобы убить Клауса
больше чем обо всем остальном, поэтому...
Что? Я не права?
Нет,ты права.
Что мне нужно сделать?
Сделай так, чтобы я смогла войти в комнату Эстер одна.
Ты уверена, что сможешь сделать это?
Я могу это сделать.
Когда мы были вместе,
ты разрешал мне самой принимать решения
Ты доверял мне.
После всего, что произошло, хотя бы это осталось прежним.
Где твоя пара?
Флиртует со своей бывшей.
Ты изменилась, Бэкка.
Ты знаешь, привязанность к смертным
это первый признак слабости.
Это не привязаность.
Я привела его сюда чтобы убить.
Он - друг Елены.
Если он умрет, она будет страдать.
Но меня уже отругали однажды,
так что я надеюсь ты поможешь своей младшей сестрёнке.
И наплюю на мамины правила?
Я  в деле.
Я получил твое сообщение.
Что мы здесь делаем?
Тебе лучше поторопиться.
Долго он так не пролежит.
Елена.
Я понимаю просьбу моей матери о встрече с тобой.
А что? Что-то не так?
Ну, её способность простить моего брата
после всего что он сделал чтобы уничтожить нашу семью
мне кажется немного странной мягко говоря.
Думаешь, это  игра?
Это заставляет меня задать вопрос, который я никогды бы не подумал задать.
Могу я положиться на то что ты расскажешь мне её слова?
Конечно.
Я найду тебя позже,хорошо?
Должно быть это девушка.
Ты одна.
Мудрый выбор.
Это всего лишь шалфей.
Я заколдовала его, чтобы мы смогли свободно разговаривать,
без боязни быть услышанными.
Это все,Финн. Спасибо.
У тебя должно быть миллион вопросов ко мне Елена.
Присаживайся.
Каким образом вы живы?
Вы призрак или..
Не совсем.
Когда я умерла, ведьма Аяна
наложила на мое тело заклинание.
Она была мне близкой подругой,
и предком твоей подруги Бонни.
Так вот почему только Бонни и её мама
смогли открыть гроб.
Они завершают кровную линию Бэннеэтов.
Я подпитывалась от их силы, и силы их предков,
которые были со мной по другую сторону.
Так вы были на другой стороне на протяжении тысячи лет?
Природный способ наказать меня
за превращение своей семьи в вампиров.
Но есть способ устранить зло, созданное мной.
Вы здесь чтобы помочь нам убить Клауса, не так ли?
Все в свое время,Елена.
Сейчас, мне просто нужна твоя помощь.
Тебе нравятся лошади?
Я не разговариваю с тобой,
пока ты не скажешь мне, зачем я здесь.
Я мечтаю о тебе.
В это так тяжело поверить?
-Да.
-Почему?
Ты - прекрасная. Ты ... ты сильная.
Ты - полна света.
Я наслаждаюсь тобой.
Ну, я говорила.
С Тайлером.
Я думал у вас двоих все кончено.
Да, из-за тебя и твоей чертовой связи с ним.
Так ты не разговаривала с ним.
Ты знаешь, лошади противоположны людям.
Они верные.
Мой отец охотился за мной тисячи лет,
и ближе всего он подобрался ко мне
в тот день, когда убил мою любимую лошадь.
Он отрубил ей голову в качестве предупреждения мне.
Ты когда нибудь думал сесть со своим отцом,
и поговорить?
Я боюсь отношения с моим отцом
были немножко сложней, чем с твоим
Может быть.
Но я отпустила своего отца без сожалений.
И отвечая на твой вопрос,
да, мне нравятся лошади,
но мне так же нравятся люди, и я нравлюсь им.
Так что, я буду внутри.
Я так понимаю, что Ребекка поделилась историей нашей семьи...
о том, как я нарушила баланс в природе,
превратив своих детей в вампиров.
Она сказала, что ты сделала это, что бы защитить их от оборотней.
Это правда.
Но очень скоро
они стали питаться человеческой кровью.
Они опустошили целый город, не испытав при этом ни капли сожаления.
В конечном счете Никлаус обернулся против меня.
Как ты собираешься убить его?
Он же бессмертен.
На это потребуется время, магия,
и твоя помощь.
И что я должна делать?
Мои дети думают, что я устроила этот бал
чтобы отпраздновать наше воссоединение.
Но на самом деле,
я собрала их вместе для проведения ритуала.
На первом этапе необходима кровь двойника
Всего лишь капля.
Эссенция твоей крови будет в шампанском, которое подадут к тосту, позже этим вечером.
Ты сама?
Или это сделать мне?
Элайджа подозрительней остальных,
и ему могут потребоваться дополнительные убеждения.
Но выпить это шампанское должны все,
для того, чтобы быть связанными как единое целое.
Что  вы имеете в виду под "связаны как единое целое" ?
Ты сама сказала, что Клауса нельзя убить,
но этой ночью заклятье свяжет их всех воедино,
так что стоит одному из них умереть - то умрут и все остальные.
Что?
Я люблю свою семью, Елена,
но они же мерзость.
Я предала природу, создавая их.
И теперь мой долг избавиться от них.
Мне не терпится убить кого-нибудь.
Чего мы ждем?
Мэр загнала меня в угол.
Дай мне 15 минут выманить Мэта наружу.
Cнаружи? Что мешает прямо здесь, на лестнице?
Можно сделать из этого зрелище.
Ты говоришь, как идиот, Коул.
Мама убьет тебя, если ты испортишь эту вечеринку.
Увидимся снаружи.
Легче, приятель.
Не хочу, чтобы ты наделал глупостей.
Где Елена?
Там, где и должна быть. Говорит с Эстер.
Что ты наделал?
Не вини меня. Это всё она,
вплоть до сломаной шеи
Ты знаешь, может тебе стоит перестать быть
придурком, которы старается все контролировать, Дэймон.
Подожди. Так это я не прав здесь?
Ты только мешаешь, братец.
Я пытаюсь сохранить ей жизнь, Стефан
Да, но твои эмоции
становятся на пути к осуществлению нашего плана.
Мои эмоции?
Почему это вообще происходит сейчас?
Может потому что ты слишком беспокоишся?
Так, что мы здесь делаем?
Просто отдыхаем от вежливой болтовни.
Здесь холодно.
Давай я дам тебе моё пальто.
Это твоя машина?
Да.
Если бы я обладал внушением, взял бы себе Мазерати.
Но я не могу.
О, я вампир. Мы не--
Спасибо.
Давай вернёмся внутрь.
Я достаточно подышала свежим воздухом.
Так как моя мама?
Напряженно.
И по какой причине
ей нужно было поговорить с тобой лично?
Елена.
Мне следует беспокоиться о намерения моей матери?
Она всего лишь хотела извиниться
за попытки убить меня.
Так это правда,значит?
Она простила Клауса?
Верно.
Добрый вечер леди и джентельмены.
Официанты вокруг разносят шампанское.
Я пригласила вас всех чтобы вместе со мной поднять бокалы.
Для меня нет большей радости
чем видеть свою семью снова вместе.
Я бы хотела поблагодарить всех вас
за участие в этом потрясающем вечере.
За ваше здоровье!
Так что ты хотел показать мне?
Одно из моих пристрастий.
Впечатляет.
Ставлю на то, что кураторы в Лувре
не принимают вербены.
Ну, это уже их ошибка.
Что на счет этого?
Откуда ты украл это?
Ну,это длинная история.
Но будь уверенна его носила принцесса
практически такая же красивая как и ты.
Секундочку. Это...
Это ты сделал?
Да.
Вообще-то один из моих пейзажей
находиться в Эрмитаже.
не то чтобы кто-то заметил.
Ты была там?
На самом деле я нигде не была.
Я повезу тебя.
Куда захочешь.
Рим.Париж.
Токио?
Должно быть, очень приятно просто щелкнуть пальцами
и получить все, что захочешь?
Это по этому ты коллекционируешь гибридов?
Маленькая армия слуг, чтобы  захватывать для тебя города
и приносить тебе вещи?
Ты строишь предположения.
Тогда почему тебе нужен Тайлер?
Перестань контролировать его.
Верни ему его жизнь.
Ты знаешь,
Ето был веселый вечер,
но я думаю, тебе пора уходить.
Я поняла.
Отец не любил тебя,
так что ты считаешь что больше никто не будет.
И поэтому ты внушаешь людям
или превращаешь их
или покупаешь их,
но это не так работает.
Ты не контактируешь с людьми,
потому что ты даже не пытаешься их понять.
Вот ты где.
Я ждал тебя на улице.
Где Мэтт?
Ксати об этом, я,
Я изменила свое мнение
Я не хочу разрушить ночь матери.
Только не говори мне, что тебе нравится этот парень.
И что же он сделал? Уделил 5 секунд своего внимания?
Не будь такой предсказуемой, Рэбэкка.
Ты не должен быть грубым по этому поводу.
Просто оставь его, хорошо?
Как пожелаешь, сестренка.
Елена.
Ты получила, что хотела?
В принципе, да.
Отлично. Расскажешь по дороге домой.
Мы уезжаем. Пошли.
Нет, Дэймон. Отпусти меня.
Слушай, мне жаль, что пришлось вычеркнуть тебя из плана.
Да не должно было быть никакого плана.
Ты вообще не должна была приходить.
Ты думаешь мне нравится действовать у тебя за спиной?
Нет.
Но если бы я не попросила помощи у Стэфана,
ты бы попытался быть героем,
и все испортил бы.
Прости за попытки спасти твою жизнь.
Но ведь очевидно, что Стефану теперь на тебя начхать.
Теперь ты злишься на меня, за то, что я подключила Стефана?
Нет, я сержусь на тебя, потому что люблю тебя.
Может в этом вся проблема.
Нет,это не то,что я...
Нет,я понял, Елена.
Я слишком много беспокоюсь.
Я всего лишь помеха.
Как это иронично?
Ребята, вы не видели Мэтта?
Мэтт.
Добрый вечер.
Ты друг Ребекки.
Мы не встречались.
Мэтт Донаван.
Кол Майклсон.
Ааа! Полегче с рукой.
Парень - квотербэк.
Дэймон.
Ты сумашедший?
Может немного!
Давно я не становился причиной проблем.
Тайлер, это я.
Слушай, я очень признательна за то, что ты делаешь,
но...
Я скучаю по тебе...
и я очень хочу что бы ты был тут.
Серьезно?
Да хватит уже.
Никакого насилия. Это было все, о чем я просила.
Рэбэкка и Кол опозорили нашу семью сегодня.
Этого больше не повторится, мама.
Я позабочусь об этом.
Спасибо тебе, Элайджа.
Хотела бы я, чтобы остальные были похожи больше на тебя.
Мы можем свободно говорить?
Да.
Шалфей еще горит.
У тебя же нет задних мыслей, не так ли?
Конечно нет.
Просто Элайджа ...
Он очень нравственный.
Ты делаешь правильные вещи, мама.
Ты же понимаешь, что это значит?
Это заклинание, которое я создаю сегодня ночью,
свяжет вас всех воедино.
Я понимаю.
Когда настанет время,
Я буду готов умереть.
Тогда мы должны установить связь.
Связь установлена.
Вы одно целое.
Итак
Эстер хочет убить всю свою семью.
Она вряд ли получит звание "Лучшая мать года".
Да
А мне пришлось посмотреть Элайдже в глаза
И соврать ему обо всем этом. - Что ж, хорошо.
Не могу сказать, что буду горевать хоть о ком-то из них.
Я только что подписала их смертный приговор, Стефан.
Нет, ты подписала смертный приговор Клаусу. Елена.
Остальные лишь побочный эфект.
Это не так просто.
Эта семья не принесла тебе ничего кроме проблем, Елена.
Это так просто.
Так что, эм...
где Дэймон?
Я думаю он хочет убедиться, что ты вернулась домой.
Я позвоню ему и сообщу.
Что с ним такого случилось, что он напал на Кола?
Дэймон самоубийца.
Я сказала то, что не имела ввиду на самом деле.
И я тоже.
Впрочем...
Спокойной ночи.
Стефан.
Ты действительно ничего не чувствуешь?
Когда?
Как ты это делаешь?
Притворяешся вроде тебе все-равно
как будто ты не чувствуешь ничего?
Потому что я не могу сделать это. Я...
Я чувствую.
Я все чувствую.
Елена, остановись.
Я не остановлюсь, Стефан,
потому что не верю в то, что ты ничего не чувствуешь.
Что? ты думаешь, что я хочу быть этим человеком?
Я сделал тебе больно, Елена.
Я укусил тебя.
Я ненавижу себя за то, что сделал с тобой.
Тогда покажи это.
Сделай что-нибудь.
Стефан, нет ничего хуже,
чем пытатся убедить меня, что тебе все-равно.
Я не могу.
Стефан.
Если я позволю себе быть неравнодушным,
все что я почувствую это боль.
Привет.
Что ты делаешь?
Так, посмотрим.
Я хотел потанцевать, вместо этого мне сломали руку,
я выяснил, что у меня нет страховки,
поэтому, я просто хочу минуту покоя.
Ну, я думала, может быть, я бы купила тебе выпить в качестве извинений.
Может ты просто оставишь меня в покое.
Слушай я... мне действительно жаль насчет Коула.
Он сумасшедший.
Слушай, Ребекка, ты действительно веселая
и красивая и...
Но я действительно хочу, чтобы ты оставила меня в покое.
Оуч.
Тебя отшил капитан футбольной команды.
Добро пожаловать в подростковую жизнь.
Заткнись, Дэймон.
Знаю, мне стоило убить его.
Но мама бы не позволила.
Ну...
никогда не позволяй людям говорить тебе что делать.
Кроме того...
Ты бы сломала его за секунду.
Ты думаешь я не могу быть нежной?
Нет.
Я просто говорю, что тебе нужно найти кого-то сильнее.
Вот и все.
И кто же это может быть?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/87123
Переводчики: KattyBerry, lena_slavyansk, , green_zone, MashaSpiridonova, menelmar
Elithabet, radika111, Volcath, ElleDiablo
MacyMissa, Nelly82, Veronica13, _Folko_, White_Cat, Nastyathebest, Pod_snezhnik
Tzvetik, LeRock