Ранее в "Дневниках вампира"...
Елене так нравится, когда вы оба поклоняетесь ей?
Можешь любить Елену сколько хочешь.
Если это будет означать, что ты защитишь ее
У Стефана что-то замкнуло внутри.
Стефан ушел и он не собирается возвращаться
Все, что мне осталось - уничтожить Клауса.
У тебя была я!
Я потерял тебя в ту минуту, когда ушел из города с Клаусом
На 1 секунду я подумал
что мне не придется больше чувствовать себя виноватым
-Виноватым за что? -За свои желания
Я не планировала его целовать
Трое спящих древних, четыре гроба.
Кто в закрытом?
Сейчас я объединяю нашу семью.
Ты про тех людей, что таскаешь с собой в гробах.
Ты сделаешь это на моих условиях сейчас
Ребекка. Кол
Финн, не надо.
Гроб открыт.
Мама?
Ты знаешь, зачем я здесь?
Чтобы убить меня
Чтобы простить тебя
Я хочу, чтобы мы снова стали семьей.
Как мистер Зальтцман?
Смирился с тем, что ему нужно провести ночь под наблюдением
пока я не поменяю замок
Я поговорил с Бонни
Она и её мама впорядке
Ты говорила с Кэролайн?
Да, она держит все под контролем.
учитывая насколько близки она и ее папа были раньше
Есть предположения, кто стоит за всеми этими нападениями?
Нет. Шериф Форбс сказала, что нет даже подозрений.
Как ты со всем справляешься?
Тебя же затягивает в это все.
Честно говоря...
Мне вроде везет
Единственная вещи, о которой я буду волноваться завтра
завтрашняя смена в Грилле
Спасибо тебе за все сегодня
Правда.
Дойди домой без приключений
Спасибо
Что?
Сильно спешишь?
Ребекка
Удивлена?
Ты воткнула кинжал мне в спину, Елена. Это больно.
Элайджа.
Уходи.
- Ты бросаешь мне вызов?
Ты жалок.
Вы оба
Ну ...
Полагаю, нам многое нужно наверстать.
Это была их мать Эстер, которая была запечатана в этом гробу.
Ведьма-древняя?
Что? Как она может быть жива?
Я думал, что ее чертов сын-гибрид
вырвал ее сердце тысячу лет назад
Я не знаю. Я думаю, что у неё есть
некоторые связи в ведьминском сообществе.
Элайджа сказал, что она хочет жить в мире со своей семьей
включая Клауса.
Предполагалось, что она была оружием, способным помочь убить Клауса
Ну, больше нет
По крайней мере, согласно словам Элайджы.
Тот гроб был единственной вещью
которая останавливала Клауса от попыток разодрать нас в клочья
Кто-нибудь еще чувствует себя обманутым?
Слушай, Элайджа обещал мне, что его семья не навредит нам
И я верю ему
Что это?
Это приглашение.
Предлагаем присоединиться к семье Майклсон
сегодня вечером в 7 часов
для танцев, коктейлей и праздника.
Кто, чёрт возьми, такие Майклсоны?
Семья древних.
Им недостаточно того, что они и так уже переехали в город?
А сейчас они хотят подарок на новоселье?
Подожди. Там сзади что-то написано.
"Елена, думаю, наконец настало время для нашей встречи."
"Эстер."
Ребека, скажи мне как я привлекателен.
О, Кол, ты же знаешь, мне нельзя внушать.
Ты пошла за Еленой?
Что с тобой?
Мы идем туда.
Хочешь кинжал в сердце, снова?
Снова угроза кинжалом?
У тебя нет больше фокусов?
О, продолжай любоваться собой.
И кто ты,мой отец?
Нет, Кол, но ты в моем доме
Тогда давай выйдем отсюда.
Достаточно!
Никлаус, подойди
Не прошло и дня,как Ребекка освобожена,
как она попробовала разрушить мою жизнь.
Так что же происходит с мирной, милой
семьей?
Ты воткнул кинжалы прямо в их сердца.
Ты хочешь, чтобы они встали на колени
и целовали тебе ноги, за то что ты их объединил?
Это преступление хотеть сделать нашу семью прежней?
Ты должен дать им время, Никлаус.
Я тысячи лет на другой стороне могла быть злой и излечиться.
Я здесь, чтобы сделать нашу семью прежней.
Я просто не понимаю.
Я убил тебя, а ты меня прощаешь.
Это была моя мечта на протяжении тысячи лет.
Семья должна стать единой.
Прощение это не тяжелая работа.
Это подарок.
Ну, и кого ты собираешься привести на бал сегодня вечером?
Не будь смешным.
Тебе повезло, что я вообще собираюсь прийти.
Надеюсь, ты передумаешь.
Это будет волшебный вечер.
Если Эстер хочет со мной поговорить
я должна узнать почему
Вообще то, это плохая идея.
Однажды она уже пыталась убить тебя.
Нет, Елена права.
Бонни должна была открыть этот гроб по какой-то причине.
Я думаю, это нечто большее, чем семейное воссоединение.
А мы не можем вернуться к прежнему Стефану?
Которому было важно, умрет Елена или нет?
А зачем? Это теперь твоя работа.
Стефан прав, Деймон.
Я должна выяснить, чего она хочет.
Ты не можешь себя защитить.
Ну хорошо. Тогда пойду я.
Ты взбесил слишком много первородных.
Я пойду.
И точка.
Кэролайн, это Тайлер.
Я должен был позвонить раньше.
Но я просто испугался и сбежал.
Но я слышал о том, что случилось с твоим отцом, и мне жаль.
Мне правда жаль, Кэролайн.
Я делаю все, что он сказал.
Я разберусь с собой и вернусь домой к тебе.
Я люблю тебя.
Серьёзно?!
Все это так странно.
Древние устраивают бал, настоящий бал.
Это какой-то комплекс Золушки.
И почему же злая ведьма хочет встречи с тобой?
Понятия не имею.
Есть только один путь, чтобы узнать.
Я думала, что ты сказала Деймону и Стефану, что ты не пойдёшь.
Сказала,
это ещё одна причина почему я мне нужен хладнокровный  телохранитель.
Что ж, я думаю, Сальватор будет выглядеть гораздо лучше в смокинге,
и под этим я имела ввиду Стефана.
Я не могу иметь дело ни с одним из Сальваторов сейчас.
Независимо от чувства Стефана,
он направляет все это против Клауса,
и Деймона..
Это плохая идея.
Почему?
Потому что вы поладили?
Бонни все рассказала.
Я собиралась сказать тебе.
Но после всего, что случилось с твоим папой...
Елена, когда вы с Мэттом первый раз поцеловались,
ты позвала меня в ту же секунду как это произошло
Я не слышал об этом до сих пор?
От кого-нибудь еще?
Мне жаль.
Просто я - я до сих пор даже не знаю как я себя чувствую
Все, что я знаю, это...
Попытайся быть проще.
Осторожнее, Кэролайн.
Это все хорошо, пока она наносит удар в спину.
Что ты здесь делаешь?
Я знаю правила твой матери.
Никто не охотится здесь.
Спустись на землю, Елена.
Не всё происходит вокруг тебя.
О,боже мой!
Она пригласила его на бал.
Почему она пригласила его?
Может быть, чтобы посмотреть на нашу реакцию.
Во сколько эти тупые танцы?
Привет, Кэрол.
Привет.
Общаешься со своими новыми лучшими друзьями.
Я мэр, Деймон.
Когда старая, смертоносная семья вампиров
переедет в город, вы встретите их с улыбкойю
Ну, по крайней мере вы знаете,
кто одолжит вам стакан сахара.
Я пытаюсь защищать этот город.
Они заверили меня, что они хотят мира,
и я заверил их, что я обеспечю его соблюдение.
Мер Локвуд.
Мы формально не встречались.
Кол Майклсон.
Я надеюсь, что ваш прекрасный город охватывает нас
так же, как мы планируем принять его.
Деймон Сальваторе.
Мы знакомы?
Я встречал много людей,
и ты не особо выделился.
Извините, Кэрол.
Что ты здесь делаешь?
Я могу спросить тоже самое.
Удивлен,удивлен...
Милый смокинг.
Ты не должен быть здесь.
Ну, а я здесь.
И я не уйду, пока не узнаю чего хочет Эстер.
Позволите?
Хорошего вечера.
Мне нужно выпить.
Елена Гилберт, я полагаю.
Я Фин Майкалсон.
ты здесь, что б увидеть мою мать.
Она здесь?
Её приглашение не включало твоих друзей.
Они защищают меня.
Ты можешь не знать, но твоя мать
уже однажды пыталась убить меня.
Если ты хочешь увидеть мою маму,
ты должен быть один.
О, не могли бы все собраться?
Прошу прощения.
Добро пожвловать. Спасибо что пришли.
Вы знаете, когда мама приносит соединяет скмбю вместе,
это традиция для нас, чтобы начать вечер с танцев.
Ты видиш того, кого я вижу?
О,да.
Сегодня выбор стал многовековой вальс,
так что вы все же может найдете себе партнера
пожалуйста присоединяйся к нам в зал.
Больше не думай об этом.
Она хочет поговорить со мной наедине, Деймон.
В таком случае, ей облом.
Я неясно выразилась сегодня утром?
Я приглашена.
Ты должна сказать мне прежде чем ты пойдешь в логово льва.
Почему? Так что вы можете остановить меня? - Да.
Было бы невежливо не танцевать, вы знаете.
Это традиция.
Ты смотрешся ошеломляющим, если это не так очевидно.
Спасибо.
Я рад, что ты пришла.
Ну, это была или икра или кастрюли сочувствия.
Слышал о твоём отце.
Не надо. Правда.
Очень хорошо. Как говорят более воспитанные люди
ты отлично выглядишь в этом платье
У меня правда не было времени ходить по магазинам
А браслет который я тебе подарил,
Каково твое оправдание, что ты его одела?
Знаешь, а ты хорошо танцуешь.
Ну я тренировалась
Я была Мисс Мистик Фоллз.
Я знаю.
Он танцует
и мне даже не пришлось просить.
Ну, мэр Локвуд вытащила меня сюда.
я не мог сказать нет.
Что ты делаешь?
Почему ты здесь с этим дьяволом?
Я дожен был сказать нет?
А какого черта ты здесь с Клаусом?
Даже не начинай!
Даю тебе 30 секунд испортить Дэймону настроение.
Он меня ищет.
Я думаю, он должен понять, что вы можете посмотреть сами.
Мне нужно поговорить с тобой
Хорошо, давай поговорим
Я не здесь.
Прекрати пялиться. Это пугает.
Конечно, она прекрасно выглядит.
Ник дал ей все, что сейчас на ней.
Ну, вы не собаки сами.
Это должен был быть комплимент?
Ты пыталась убить Елену прошлой ночью.
Ты не получишь комплименты.
Пещерные человек.
Где Елена?
Если Эстер тайно на нашей стороне, мы должны знать.
но я не могу добраться до нее с 2 охранниками.
Почему ты мне это говоришь?
Потому что Деймон не позволит мне быть рядом с ней без защиты
и ты хочешь убить Клауса
больше, чем что либо другое
Что? Я не прав(а)?
Нет, ты права.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Убедись, что я смогу остаться наедине с Эстер.
Уверен(а), что ты сможешь это сделать?
Я могу это сделать
Когда мы были вместе,
ты позволял принимать мне собственные решения.
Ты доверяла мне.
После всего этого, по крайней мере это не изменилось.
Где твоя пассия?
Флиртует со своей бывшей.
Ты изменилась,Бекка.
Ты знаешь, примирение со смертными,
это первый признак слабости.
Я не смирилась.
Я привела его сюда, чтобы убить.
Он друг Елены.
Если он умрет, она будет страдать.
Но я была уже отругана однажды,
таким образом, я надеялся, что Вы выручите свою младшую сестренку.
И плюнуть прямо в лицо маминым правилам?
Я в деле.
Я получил(а) твоё сообщение.
Что мы делаем тут?
Ну, лучше поторопись.
Не будь там слишком долго.
Елена.
Я думаю, моя мать хотела тебя видеть.
мм да.
Почему? Что то не так?
Ну, ее прощение брата,
после того, что он сделал, чтобы уничтожить семью
Мне кажется немного странным.
Ты думаешь, что это обман?
Это заставляет меня задаваться вопросами, о которых я раньше и не думал.
Могу я расчитывать на то, что ты мне расскажешь всё, что она скажет?
Конечно.
Я найду тебя позже.
Это, должно быть, девчонка.
Ты одна.
Мудрый выбор.
Это всего лишь шалфей.
Я произнесла заклинание, так что мы можем говорить свободно
не опасаясь быть услышанными
Но этом все, Финн. Спасибо.
Должно быть, у тебя множество вопросов ко мне, Елена.
Спрашивай.
Как ты выжила?
Ты - призрак или...
Вообще-то, нет.
Когда я умерла, ведьма Аяна
сохранила мое тело с помощью заклинаний.
Она была моим близким другом,
предок твоей подруги Бонни.
Поэтому только Бонни и ее мать
смогли открыть гроб.
Они завершают род Беннет.
Я обратила силу от них и их предков,
которые были со мной на другой стороне.
Так вы были на другой стороне в течение тысячи лет?
Вот так наказала меня природа
за то, что я обратила свою семью в вампиров.
Но есть ли способ для меня, чтобы отменить зло, которое я создала.
Ты здесь, чтобы помочь нам убить Клауса, не так ли?
Одна вещь за один раз, Елена.
А пока, мне просто нужна твоя помощь, Елена.
Ты любишь лошадей?
Я не буду говорить с тобой
пока ты не скажешь почему ты привел меня сюда.
Ты мне нравишься.
Неужели так трудно поверить?
-Да.
-Почему?
Ты прекрасна. Ты... ты сильная.
Ты полна света.
Ты мне нравишься
Что ж, я занята
Тайлером
Я думал, между вами все кончено
Да, из-за тебя и твоей безумной связи с ним
Значит, ты не занята
И знаешь, лошади полная противоположность людям.
Они верны.
Мой отец охотился за мной на протяжении тысячи лет.
и ближайший он не пришел
В этот день  он убил мою любимую лошадь.
Он ... Он разорвал ее шею с мечом в виде предупреждения.
А ты никогда не думал о том, чтобы просто сесть со своим отцом
и нормально поговорить?
Я боюсь, что мои отношения с отцом
были немного сложнее твоих.
Может быть и так.
Но я позволю моему отцу уйти без сожаления.
И отвечу на твой вопрос,
Да, я люблю лошадей,
но я также люблю людей, и они, вообще то, тоже любят меня.
Я буду внутри.
Я понимаю участие Ребекки в истории нашей семьи.
Я нарушила баланс природы, для того, чтобы
сделать моих детей вампирами.
Она сказала, что ты сделал это для защиты их от оборотней.
Это правда.
Но это не время для того, чтобы,
Они стали питаться человеческой кровью,
Они разорили город без сожаления.
В итоге Никлаус обратился против меня.
Как ты убьешь его?
Он бессмертен.
Для этого нужно время, магия
И твоя помощь.
Что я должна делать?
Мои дети думают, что я устроила этот бал,
чтобы отпраздновать наше воссоединение.
Но на самом деле,
Они нужны мне для выполнения ритуала.
На первом этапе требуется кровь двойника.
Только капля.
Суть будет в тосте, позже этим вечером.
Ты сделаешь это?
Или я?
Элайджа более подозрителен, чем другие,
ему понадобится больше убеждения
Но они все должны выпить тост
для того, чтобы быть связанными как единое целое.
Что ты имеешь в виду "связаны как единое"?
Ты сама сказала, что Клаус не может быть убит,
но сегодняшнее заклинание связало моих детей вместе.
Если уйдет один, уйдут все.
Что?
Я люблю свою семью, Елена.
Но они ужасны.
я изменила природу, когда создала их.
Это мой долг, убить их.
У меня есть непреодолимое желание убить кого-нибудь.
Чего мы ждем?
Мэр загнал меня в угол
Дай мне 15 минут чтобы соблазнить Мэтта снаружи.
Снаружи? Чем не подходит прямо здесь на лестнице?
Привлеки к этому всеобщее внимание
Ты говоришь как идиот, Кол.
Мать убьет тебя, если ты испортишь ее вечеринку.
Смотри за улицей.
Полегче, дружок.
Не хочу чтобы ты делал глупости.
Где Елена?
Там, где ей место, разговаривает с Эстер.
Что ты сделал?
Ох, не обвиняй меня. Это всё её идея,
вплоть до сломанной шеи.
Знаешь, может ты перестанешь быть
быть контролирующим все придурком, Деймон.
Стоп. Подожди. Проблема здесь я?
Ты ответственый, брат.
Я пытаюсь спасти ее от смерти, Стефан.
Да, твои эмоции
и вставать на пути у твоего плана.
Мои эмоции?
И что это здесь происходит?
Может потому что ты чертовски много беспокоишься.
Так, что мы делаем здесь?
Отдыхаем от вежливой болтовни
Подмораживает.
Позволь мне получить своё пальто
Это твоя машина?
Да.
Хотелось бы мне внушить себе что это Мазератти.
Но я не могу.
О, я вампир. Мы не...
Спасибо.
Давай вернемся внутрь
Я достаточно подышал(а) свежим воздухом.
Как тебе моя мама?
Настойчивая.
И по какой причине
Ей понадобилось поговорить с тобой наедине7
Елена.
Я должен быть обеспокоен намерениями моей матери?
Она лишь хотела извиниться
за попытку убить меня.
Так значит это правда?
Она простила Клауса?
Это правда.
Добрый вечер, дамы и господа.
Официанты ходят с шампанским.
Я призываю вас всех поднять бокалы.
Не большей радости для меня.
чем видеть свою семью вместе.
Я хочу поблагодарить всех вас
За участие в этом захватывающем вечере.
За ваше здоровье
Итак, что ты хотел мне показать?
Одна из моих страстей
Впечатляет.
Я заметил, что смотритель Лувра
не выпил вербены.
Ну, это их ошибка.
Что насчёт этих?
Откуда ты их украл?
Ну, это длинная история.
Но будь уверена это носила принцесса
почти такая же красивая, как ты.
Секундочку. Это...
Это ты сделал?
Ага.
Вообще-то, один из моих пейзажей
висит в Эрмитаже
но этого никто не заметит
Ты была там?
Я нигде небыл.
Я тебя заберу
Куда ты хочешь.
Рим. Париж.
Токио?
Должно быть, очень приятно просто щелкнуть пальцами
и получить то, что ты хочешь?
Не потому ли ты собираешь гибридов?
Маленькая армия слуг, чтобы доставлять тебя в любое место
и приносит тебе что угодно?
Ты делаешь предположения
Тогда зачем тебе нужен Тайлер?
Прекрати его контролировать.
Верни его жизнь обратно.
Ты знаешь,
это был веселый вечер,
я думаю, пришло время, когда тебе нужно уйти.
Я разберусь.
Твой отец не любил тебя,
поэтому ты предполагаешь, что никто не будет тоже.
Именно поэтому ты заставляешь людей
либо ты их сотворил
либо ты от них откупился,
но это не так работает.
Ты не общаешься с людьми,
потому что ты даже не пытаешься понять их.
Вот вы где
Я ждал тебя на улице.
Где же Мэтт?
Насчёт этого, я..
я передумал(а)
Я не хочу розрушать вечер моей матери.
Не говори, что он тебе нравится.
И что он сделал?Уделил мне 5 секунд своего внимания?
Не будь столь предсказуемой, Ребека.
Ты не должен быть таким грубым.
Просто оставь его в покое, ладно?
Как хочешь,сестра.
Елена
Ты получила то что хотела?
На самом деле, да
Хорошо, расскажешь по дороге домой
Давай мы уезжаем
Нет, Деймон.Отпусти меня.
Послушай, мне жаль, что пришлось вычеркнуть тебя из плана
Не должно было быть плана.
Тебе не следует быть здесь.
Думаешь, мне нравится быть за твоей спиной?
Нет.
Но если я не попрошу Стефана помочь
то ты бы старался быть героем
и ты бы разрушил все
Извини за то, что пыталась оставить тебя в живых
Очевидно Стефан не ведёт себя больше как дерьмо.
Теперь  ты злой на меня за то, что я позвала Стефана?
Нет, я злюсь на тебя, потому что люблю
В этом то и проблема.
Нет, это не то, что я..
Нет, я всё понял, Елена.
Беспокоюсь слишком много.
Такой ответственный.
Насколько это иронично?
Ребят, вы видели Мэтта?
Мэтт
Добрый вечер.
Ты друг Ребекки.
Мы не встречались.
Мэтт Донован
Кол Микельсон
Эй-эй-эй, полегче с рукой.
Парень защитник
Деймон
Ты спятил?
Может быть немного.
Ты далек от меня, чтобы вызвать проблемы
Тайлер, это я
Слушай,я тебе благодарен, за то что ты делаеш.
но...
Я скучаю по тебе
и я действительно хочу, чтобы ты был здесь
Серьезно
Просто сдайся уже
Никакой жестокости. Это всё о чём я просила.
Ребека и Кол опозорили нашу семью сегодня.
Такого больше не повторится, мама.
Я с ними разберусь
Спасибо, Элайджа
Как же я хочу, чтобы остальные были похожи на тебя.
Неужели мы имеем право говорить свободно?
Да
Шалфей все еще горит.
Ты не передумал?
Конечно нет
Это просто Элайджа.
Он такой моралист.
Ты делаешь правельные вещи, мам.
Ты понимаешь что это все означает, не так ли?
Заклинание, которое я испробывала
будет связывать вас вместе, как одно целое
Я понимаю
Когда придет время
я буду готов(а) умереть.
Тогда мы должны завершить начатое
*
Латин.
Связывание завершено.
Вы едины.
Итак,
Эстер хочет убить всю свою семью.
Неплохо для мамочки года?
Да
И я теперь должна смотреть Элайдже прямо в глаза
- и скрывать от него это. - Ну да, отлично.
Я бы не сказал, что буду скучать по ком-нибудь из них
Я подписала им смертный приговор, Стефан.
Нет, Елена. Ты подписала смертный приговор Клаусу.
А все остальные станут сопутствующей потерей.
Это не так просто.
Эта семья не принесла тебе ничего кроме зла, Елена.
Вот что просто.
Так...
а где Дэймон?
Я думал, он хочет удостовериться что ты вернулась домой цела и невредима.
Я позвоню ему, чтобы он удостоверился.
Что на него нашло, когда он полез драться с Колом?
Дэймон вышел из себя.
Я сказала ему то, что совсем не хотела.
Как и я.
В любом случае...
Спокойной ночи
Стефан
Ты, правда, ничего не чувствуешь?
Когад?
Как ты это делаешь?
Выглядишь так, будто тебя ничего не волнует.
как будто ты ничего не чувствуешь?
Потому что я не могу этого сделать. Я...
Я же чувствую.
Я чувствую все.
Елена, остановись.
Я не собираюсь останавливаться, Стефан,
потому что я не верю, что ты ничего не чувствуешь.
Что? Ты думаешь, я хочу быть таким?
Я причинил тебе боль, Елена.
Я укусил тебя.
Я ненавижу себя за все то, что причинил тебе.
Тогда покажи это
Сделай что-нибудь
Стефан, что-нибудь это лучше
чем пытаться убедить меня, что тебе все равно.
Я не могу
Стефан
Если я позволю себе не быть безразличным,
Все, что я чувствую - боль
Привет
Что ты делаешь?
Ну, давай посмотрим
Я хочу танцевать, но моя рука раздавлена
выяснилось, что у меня нет медицинской страховки
мне нужно было побыть одной
Ну, я подумал, что напиток подойдет за извенение
Может быть тебе просто нужно оставить меня одной
Слушай, мне реально жалко Кола
Он сумасшедший
Послушай, Ребекка, ты действительно весёлая и милая.....
и красивая и все...
Но мне действительно нужно побыть сейчас в одиночестве.
Гори
Отклоненные капитаном футбольной команды
Добро пожаловать в подростковый возраст
Заткнись, Деймон
Я должен был убить его
Мать не позволит мне.
Хорошо...
никогда не позволяй людям говорить тебе, что делать
Кроме того...
Ты должен одолеть его в секунду.
Ты о том что я не могу быть нежной?
Нет.
Я просто говорю, что тебе нужно найти кого-то немного более прочным.
Вот и все.
Кто например?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/26152/87169
Переводчики: carramba, Slumber, Dream_T, excitement, JTSC, summertime, Americandream
Assoret, talya, looopuh, AsphodelStrike
Hadley_Cox, semenovanadia, apelsinka18, Kristella, Arina_, tanila, Chris05
sidisi, Valeonchik, Elenkabarskih, Koners, 707
happy_family, natatja, frosty_gerda, beloved, Nastusya, kami924, Nel3856
2be_really, sinyta96, krytaiababa, AnnyV, Julia_