Ранее в сериале...
Нравится ли Елене то что вы оба поклоняетесь ей?
Ты можешь любить Елену если это то, чего ты хочешь.
Если это значит, что ты её защитишь
Он отключил чувства.
Стефан ушел и он не вернется.
Уничтожение Клауса, это все, что  у меня осталось.
У тебя была я!
Я потерял тебя в ту минуту, когда покинул город с ним.
На секунду я подумал
что больше не буду чувствовать вину...
Вину за что? - За свои желания.
Я не собиралась целовать его.
3 спящих древних, 4 гроба.
Кто в закрытом гробу?
Теперь я воссоединю семью.
Ты имеешь в виду, людей, которых возишь в гробах
Ты делаешь это сейчас на моих условиях.
Ребека, Кол
Фин, не надо!
Гроб открыт
Мама?
Ты знаешь, зачем я здесь?
Чтобы убить меня.
Чтобы простить тебя
Я хочу, чтобы мы снова стали семьей
Как мистер Зольцман?
Смирился с ночевкой в отделении,
на то время пока я не сменил замок
Я говорила с Бонни ранее.
Они с мамой в порядке
Ты уже разговаривал с Кэролайн??
Да. Она держится,
учитывая то, на сколько она была близка со своим отцом.
Есть новости  о том, кто совершал все эти нападения?
Нет. Шериф Форбс сказала, что нет реальных подозреваемых.
Как ты с этим справляешься?
Я имею в виду, странно что ты до сих пор в деле....
Чесно говоря...
Я везунчик
Единственная вещь, которая волнует меня завтра
Это отработать мою смену в Гриле
Спасибо тебе за всё сегодня.
Честно
Остаться дома будет безопаснее.
Спасибо
Что?
Уже уходишь?
Ребека
Удивлен?
Ты воткнула мне нож в спину, Елена. Это больно
Элайджа
Уходи
Ты бросаешь мне вызов?
Ты жалок
Вы оба
Хорошо...
Думаю, нам нужно кое-что наверстать
Это была их мать, Эстер, в том гробу
Древнейшая ведьма?
Что? Как она выжила?
Я думал , что ее сын-гибрид
вырвал её сердце тысячу лет назад
Я не знаю. Думаю, что у неё
Была парочка связей среди ведьм
Элайджа сказал, что хочет жить в мире с семьей
включая Клауса
Она, как предполагалось, была оружием, что бы помочь нам убить его.
Ну, теперь уже нет
По крайней мере, согласно словам Элайджы.
Этот гроб был единственной вещью
которая останавливала Клауса разорвать нас в клочья.
Кто-то еще чувствует себя использованным прямо сейчас?
Слушай, Элайджа пообещал мне, что  его семья не причинит  вреда любому из нас.
Я верю ему.
ЧТо это?
Это приглашение
Приходите к семье Майклсон
вечером в семь
Танцевать, пить коктейли и праздновать
Кто такие, черт возьми, Майклсоны?
Семья Древних
Это неплохо, что они переехали в город,
Сейчас они хотят подарок по случаю новоселья?
Подождите. Сзади записка
"Елена, пришло время наконец-то встретиться"
"Эстер"
Ребека, скажи, что я красивый
Ох, Кол, ты же знаешь, что я не поддаюсь внушению
Ты ходила к Елене?
Что с тобой не так?
Мы идём
Ты хочешь ещё кинжал в сердце?
Снова угрожаешь книнжалом?
У тебя нет каких-нибудь других уловок?
Оу иди пока полюбуйся собой
Ты что, мой отец?
Нет, Кол, но ты в моем доме.
Тогда, возможно, мы должны выйти наружу.
Хватит!
Никлаус, подойди.
Не прошло и дня как Ребека освобождена
прежде, чем она попыталась разрушить мою жизнь.
Что случилось с мирной, дружной
семьёй?
Ты воткнул им в сердца кинжалы
Ты хотел, чтобы они упали перед тобой на колени
и целовали тебе ноги за то, чтобы ты принял их обратно в семью??
Так это преступление желать, чтобы наша семья стала такой, как раньше?
Тебе придётся подождать, Никлаус
С другой стороны, у меня была тысяча лет, что бы сердиться и излечиться
я здесь, чтобы убедиться, что моя семья делает то же самое
Я просто не понимаю
Я убил тебя, а ты до сих пор меня прощаешь
Это было моей мечтой тысячи лет
наша семья может стать единой
Моё прощение это не одолжение
Это подарок
Итак.. С кем ты идёшь на бал этим вечром?
Не смеши меня
Тебе повезло, что я вообще иду
Ну, хотелось бы, чтобы ты изменил свою точку зрения
Это будет волшебный вечер
Если Эстер хочет поговорить со мной,
возможно я должна выяснить почему.
Ну, это глупая идея.
Она  уже пыталась убить тебя однажды.
Нет, Елена права.
Бонни позволили открыть гроб по какой-то причине.
Я думаю, что это не просто воссоединение семьи
Можем мы вренуться во времена прежнего Стефана
который волновался, жива Елена или мертва?
Зачем? теперь это твоя работа
Стефан прав, Деймон
Я должна выяснить, чего она хочет
Ты не сможешь себя защитить
Ну, хорошо.  Тогда я пойду.
Ты разозлил достаточно Древних на всю жизнь.
Я пойду.
Конец истории.
Кэролайн, это Тайлер
Я знаю, я должен был позвонить раньше.
Я просто испугался и ушел.
Но я слышал о твоем отце, и мне очень жаль.
Мне, действительно, очень жаль, Кэролайн.
Я делаю то, что он мне сказал.
Я собираюсь самостоятельно решить проблемы и вернуться домой к тебе.
Я тебя люблю.
Серьёзно?
Это так странно.
Древние устраивают бал, подобный настойщему балу.
Это какая-то извращенная история Золушки или что?
И почему древняя ведьма хочет с тобой поговорить?
Не имею понятия
Есть только один способ выяснить это
Я думала ты сказала Деймону и Стефану, что ты не идешь
я сказала
что является ещё одной причиной почему я нужнаюсь в телохранителе без драм
Хорошо, я думаю, что Сальваторе идёт смокинг
Под "Сальваторе" я имею в виду Стефана
Я не могу справиться ни с одним из них
Что бы ни чувствовал Стефан..
Он обращает это против Клауса
И Деймон...
Просто это плохая идея
Почему?
Потому что вы поссорились?
Бонни проговорилась
Я собиралась тебе сказать
Это после всего, что случилось с твоим отцом..
Елена, когда вы с Мэттом впервые поцеловались
ты рассказала мне это второй
И я узнаю это только сейчас?
От кого-либо ещё?
Прости
Просто.. Я... Я просто не понимаю, что чувствую по этому поводу
Все, что я действительно знаю
Раньше всё было гораздо проще
Аккуратнее, Кэролайн
Это все хорошо, пока она наносит удар в спину.
Что ты здесь делаешь?
Я знаю правила твоей мамы
Не вредить местным
Прекрати, Елена
Весь мир не крутится вокруг тебя
О боже
Она приглашает его на бал
Почему именно его?
Возможно, чтобы добиться от нас такой реакции
Во сколько эти чертовы танцы?
Привет, Кэрол
Привет
Проводишь время с новыми друзьями?
Я мэр, Деймон
Когда самая древняя и бессмертная семья вампиров
приезжает в твой город, то встречаешь их с улыбкой
Ну, по крайней мере ты знаешь
кто одолжит тебе стакан сахара.
Я пытаюсь защитить этот город
Они уверили меня, что хотят мира
и я заверил их, что я обеспечю его соблюдение.
Мэр Локвуд
Мы формально не знакомы
Кол Микельсон
Надеюсь, ваш милый город дружелюбно примет нас
как и мы планируем принять его
Деймон Сальваторе
Мы знакомы?
Я встречал много людей
Вы особо не выделяетесь
Извини, Кэрол
Что ты здесь делаешь?
Я могу спросить тоже самое.
Удивлен, удивлен.
Милый смокинг
Ты не предполагал оказаться здесь.
Предположим
И я не собираюсь уходить, пока не выясню, чего хочет Эстер
что будем делать?
Добрый вечер
Мне нужно выпить
Елена Гилберт, я полагаю?
Меня зовут Финн Майклсон
Ты здесь, чтобы встретиться с моей мамой
А она здесь?
В ее приглашении не было твоих друзей
Они защищают меня
Ты может не в курсе, но твоя мама
уже один раз пыталась убить меня
Если хочешь увидеть мою мать,
то ты должен быть один
У, если все сумели собраться, то пожалуйста
Извините меня
Добро пожаловать! Спасибо за то, что к нам присоединились
Вы знаете, всякий раз, когда моя мать принесла нашей семье, как эта,
Это традиция надинать вечер с танца
Ты видишь того же, кого и я?
О, да
Вечерний вариант - вековой вальс
итак, найдите себе партнёра
пожалуйста, проходите в наш танцевальный зал.
Даже не думай об этом
Она хочет, чтобы я был один, Дэймон
Ну тогда фигово быть ей
Я не ясно выразился сегодня утром?
Меня пригласили
Ты можешь мне что-нибудь сказать, прежде чем отправишься в логово львов.
-Почему? Так ты модешь меня остановить?
-Да
Будет невежливо не танцевать, знаешь ли.
Это традиция
Ты выглядишь сногшибательно.
Спасибо
Я рад, что ты пришла
Ну, это было либо икра или сочувствие кастрюли.
Я слышал о твоём отце
Не надо. Серьезно.
Очень хорошо. Но если быть воспитанным.
нравится  как восхитительно вы смотритесь в этом платье.
У меня действительно не было времени на покупки.
А браслет, который я дал тебе,
как оправдаешься, что не надела его?
Знаешь, ты не плохой танцор
Ну, я тренировался.
Я была мисс Мистик Фолс
Я знаю.
Он танцует,
и мне даже не пришлось умолять.
Ну, мэр Локвуд затащила меня сюда.
Не могу точно сказать "нет"
Что ты делаешь?
Почему ты тут с дьяволом?
Что я должен был ей ответить? Нет?
Тогда какого черта ты тут с Клаусом?
Даже не заставляй меня начинать
Даю тебе 30 секунд чтобы поднять Дэймону настроение
Он просто смотрел на меня.
Я думаю, он хочет уточнить, что ты сама сможешь о себе позаботиться
Мне нужно с тобой поговорить
Говори
Я.. не здесь
Прекрати пялиться. Это смешно
Конечно она выглядит шикарно
Ник подарил ей всё, что на ней надето
Ну.. ты недооцениваешь себя
Это должно быть комплиментом?
Ты пытался убить Елену прошлой ночью
Ты не получаешь комплиментов
пещерный человек.
Где Елена?
Если Эстер секретно на нашей стороне, мы должны знать
но я не могу подобраться к ней, когда тут эти телохранители.
Почему ты мне это рассказываешь?
Потому что Дэймон не подпустит меня к ней без защиты,
а ты хочешь убить Клауса
больше, чем кто-либо еще, так что...
Что? Я ошибаюсь?
Нет, не ошибаешься
Что мне нужно делать?
Убедись, что я могу попасть в комнату, пока Эстер одна.
Ты уверен, что можешь сделать это?
Да, я могу
Когда мы были вместе,
ты позволял мне принимать собственные решения.
Ты доверяла мне.
После всего это, это единственное, что не изменилось.
Где твой партнер?
Флиртует со своей бывшей.
Ты изменилась, Бекки.
знаешь, приходить со смертными
первый признак слабости.
Я не останавливаясь
Я привела его сюда чтобы убить
Он друг елены.
Если он умрет, она будет страдать.
Но меня уже наказывали однажды,
Я надеялась, что ты поможешь своей младшей сестренке.
и наплюю на правила мамочки?
Я в деле
Я получил твое сообщение
Что мы здесь делаем?
Ладно, лучше поторопиться
Будет закрыт не надолго.
Елена
Я понимаю, моя мать хотела увидеть тебя
Эм, да
Почему? Что случилось?
Ну, ее способность простить моего брата
после всего, что он сделал, чтобы разрушить нашу семью
показалась мне слегка странной, мягко говоря.
Думаешь, это игра?
Мне пришлось задаться вопросами, о которых я и не помышляла.
Могу я расчитывать на то, что ты мне расскажешь всё, что она скажет?
Конечно.
Я найду тебя позже, окей?
А вот и девушка.
Наедине.
Мудрый выбор.
Это всего лишь мудрец.
Я написала это, чтобы мы могли говорить свободно
без страха быть подслушанными.
Это всё, Финн. Спасибо
У тебя должно быть куча вопросов ко мне, Елена.
Пожалуйста
Как ты выжила?
Ты призрак или...
Не совсем.
Когда я умерла, ведьма Аяна
сохранила мое тело с помощью заклинания.
Она была моим близким другом,
предок твоей подруги Бонни.
Вот почему только Бонни и ее мать
могли открыть гроб.
Они завершают род Беннет.
Я обратила силу от них и их предков,
которые были со мной на другой стороне.
Так ты была по ту сторону тысячи лет?
Так природа наказала меня
за то, что я превратила семью в вампиров.
Но есть способ исправить то, что я натворила.
Вы здесь, чтобы помочь нам убить Клауса? Разве не так?
Всему свое время, Елена
Сейчас, мне просто нужна твоя помощь
Тебе нравятся лошади?
Я не буду говорить с тобой
пока ты не скажешь мне зачем меня сюда пригласил7
Ты мне нравишься.
Неужели так тяжело в это поверить?
Да. - Почему?
Ты красива. ТЫ... сильная
Ты полна вета
Я наслаждаюсь тобой.
Ну, я же говорила.
Пока, Тайлер.
Я думал, вы двое уже закончили.
Да, потому что от вас и ваших причудливых отцов и связи с ним.
Таким образом, ты не говорил
Ты знаешь, лошади - противоположность людей.
Они лояльны.
Мой отец охотился за мной тысячи лет
и близко он не подошел.
был день, когда он убил мою любимую лошадку.
Он...он отрубил ей шею мечом, как бы предупреждая.
Ты никогда не думал присесть с отцом
и сказать это?
Боюсь мои отношения с отцом
были немного сложнее, чем у тебя.
Может и так.
Но я позволила уйти ему без извинений.
И ответ на твой вопрос,
Да, я люблю лошадей
но я так же люблю и людей, и они обычно тоже меня любят.
Итак, я буду внутри.
Я так понимаю Ребекка поделилась историей моей семьи...
Как я нарушила природный баланс
когда обратила детей в вампиров
Она сказала, что Вы сделали это, чтобы защитить их от оборотней
Это правда.
Но тут же
они начали пить человеческую кровь
Они разграбили город без всякого раскаяния.
В конце концов Никлаус восстал против меня.
Как Вы собираетесь убить его?
Он бессмертный
На это уйдет время, с помощью магии
и твоей
Но что мне делать?
Мои дети уверенны, что я провожу этот бал
чтобы отпраздновать наше воссоединение.
Но по правде говоря
Я собрала их вместе, чтобы провести ритуал
Для начала, мне нужна кровь двойника
Только капля.
Ее нужно добавить в шампанское для вечернего тоста
Вы это сделаете?
Или мне сделать?
Элайджа подозрительнее других
так что может понадобиться больше убеждения.
Но они должны все выпить этот тост.
чтобы быть связанными в единое целое.
Что Вы имеете в виду "связаны в единое целое" ?
Ты говоришь, что Клауса нельзя убить,
но это заклинание, свяжет всех моих детей вместе
и если один уйдет, то уйдут все.
Что7
Я люблю свою семью, Елена.
но они омерзительны.
Я обманула природу, когда создала их.
Это мой долг, чтобы убить их.
Я жажду их смерти
Так чего же ты ждешь?
Мэр загнал(а) меня в угол.
Дайте мне 15 минут, чтобы соблазнить Мэтта снаружи.
За пределами? Что случилось с прямо здесь, на лестнице?
Сделай это зрелище.
Ты говоришь, как идиот, Коул.
Мама убьет тебя, если ты испортишь ее вечеринку
Увидимся снаружи
Легко, приятель
Не хочу, чтобы ты натворил глупостей
Где Елена?
Там, где и должна быть - говорит с Эстер
Что ты наделал?
О, не вини меня. Это все она
вплоть до сломанной шеи.
Знаешь, может, тебе стоит прекратить быть
настолько помешанным на контроле, Дэймон.
Подожди-ка. Это я тут проблема?
Ты обуза, братец.
Я пытаюсь оставить ее в живых, Стефан.
Эх, ладно, твои эмоции
входят в наш план.
Мои эмоции?
Как это вообще сейчас происходит?
Может, ты слишком много волнуешься?
Так что мы здесь делаем?
Просто взяли передышку от вежливой беседы.
Холодает.
Позволь дать тебе мое пальто
Это твоя машина?
Ага.
Ну если бы я мог внушить и взять себе Maserati, я бы это сделал.
Но не могу.
О, я вампир. Нам не...
Спасибо.
Давай вернёмся внутрь.
Я уже надышался свежим воздухом.
Итак, что с моей мамой?
Интенсивные.
И поэтому
она говорила с тобой наедине?
Елена.
Мне стоит переживать о намерениях моей матери?
Она просто хотела извиниться.
за то что пыталась убить меня
Так это правда, да?
Она простила Клауса?
Это правда.
Добрый вечер, леди и джентельмены.
Официанты идут вокруг с шампанским.
Я приглашаю всех вас присоединиться ко мне.
Это придает мне  большей радости,
чем видеть,как  моя семья снова вместе, как одно целое.
Я хочу вас всех поблагодарить
за участие в этом потрясающем вечере.
За ваше здоровье!
Так что ты хотел показать мне?
Одну мою страсть.
Впечатляет
Я беру кураторов в Лувре
не на вербене.
Да, хорошо, что это их ошибка.
Как насчет этого?
Где ты украл их?
Ну, это длинная история.
Но будь уверен, его носила принцесса
почти столь же красива, как ты.
Подожди секунду.
Ты сделал это?
Да
Вообще-то один из моих пейзажей
висит в Эрмитаже
не тот, который заметит каждый
Была там?
Я никогда нигде не была вообще-то
Я тебя туда отвезу
Куда захочешь
Рим, Париж
Токио?
Это, наверное, приятно - щелкнуть пальцами
и получить всё, что бы ты ни захотела
Вот почему ты коллекционируешь гибридов?
Маленькая армия прислуги занимает места
и привозит тебе вещи?
Это твои предположения
Тогда зачем тебе Тайлер?
Прекрати его контролировать
Верни его жизнь обратно
Знаешь ли,
это был веселый вечер,
Но я думаю, что тебе пора уйти
Я поняла
Твой отец тебя не любил
Поэтому ты думал, что тебя больше никто не полюбит
Именно поэтому ты внушаешь людям
или создаешь их
или пытаешься их купить
но это не работает
Ты не связываешься с людьми
потому что ты даже не пытаешься их понять
Так вот ты где
я ждал тебя снаружи
где Мэтт?
Насчет этого.. Я..
Я изменила мнение
Я не хочу разрушать вечер нашей матери
Не говори, что тебе нравится этот парень
А что такого он сделал? Он уделил 5 секунд своего внимания?
Не будь так предсказуема, Ребека
Ты не должна быть такой грубой
Просто оставь его в покое, хорошо?
Как тебе угодно, сестра.
Елена
Сделала то, что хотела?
Да
Отлично.  Расскажешь  мне по пути домой
Мы уходим. Пошли.
Нет,Деймон. Отойди от  меня
Мне жаль, что мне пришлось как бы убрать тебя с плана
Не должно было быть никакого плана
Тебе не следовало приходить
Ты думаешь, мне нравится действовать за твоей спиной?
Не думаю.
Но если бы я не попросила Стефана помочь,
тогда бы ты  пытался  быть героем,
и ты бы все испортил.
Прости, что пытаюсь сберечь твою жизнь.
Конечно,  Стефан же больше ничего не портит.
Сейчас ты злишься на меня за то, что я вовлекла в это Стефана?
Нет, я  сержусь потому, что я люблю тебя
Значит, вот в чем проблема.
Нет, это не то, что я--
Нет,  я понял, Елена.
Я слишком беспокоюсь
Я обуза
Какая в этом ирония?
Ребят, не видели Мэтта?
Мэтт.
Добрый вечер.
Ты друг Ребекки.
Мы не встречались.
Мэтт Донован.
Кол Майклсон.
Эээу, полегче!
Парень защитник
Деймон.
Ты сумасшедший?
Может быть чуточу.
Я далек от того, чтобы создавать проблемы.
Тайлер, это я.
Послушай, я благодарна за то, что ты делаешь...
но...
Я скучаю по тебе...
и я очень хочу, чтобы ты был здесь.
Правда.
Сдайся уже наконец!
Никакого насилия. Это всё, что я прошу
Ребекка и Кол опозорили нашу семью сегодня.
Этого больше не повторится, мама.
Я справлюсь с ними
Спасибо тебе, Элайджа.
Я желаю, чтобы другие были более похожими на тебя.
Можем ли мы поговорить?
Да.
Мудрец по-прежнему горит.
Не передумала ли ты?
Конечно нет.
Это просто Элайджа...
Он так морален...
Ты делаешь правильные вещи, мама.
Ты понимаешь, что это означает, не так ли?
Это заклинание
будет связывать нас всех месте как одно целое.
Я понимаю.
Когда настанет время,
Я буду готов умереть.
Мы должны завершить связь.
Пасматос инта грум вин каллус...
Амалон каладжюс акодам...
Косом набен докс...
Каладжюс амалон...
гаэда каладжюс цереум...
памато десцендиум винум...
пасматос инта грум каллус...
косом набен докс.
Связь закочена.
Ты один.
Так...
Эстер хочет убить всю свою семью.
Неплохо для мамочки года
Да уж.
И я теперь должна смотреть Элайдже прямо в глаза
- и лгать ему об этом. - Что ж, хорошо.
Не могу сказать, что мне будет жаль если кто-нибудь из них уйдет
Я подписала им смертный приговор, Стефан.
Нет, ты подписала Клаусу смертный приговор, Елена.
А все остальные станут сопутствующей потерей.
Это не просто.
Семья принесла тебе ничего, кроме тьмы, Елена.
Это так просто
Итак, эм...
где Деймон?
Я думал, он хочет удостовериться что ты вернулась домой цела и невредима.
Я ему позвоню и передам это
Что на него нашло, когда он напал на Кола?
Деймон не сдержался
Я сказала кое-что, что не имела в  виду.
Как и я.
В любом случае...
Спокойной ночи.
Стефан.
Ты правда ничего не чувствуешь?
Когда?
Как ты делаешь это?
Притворяешься, что тебя ничего не волнует.
ну отключаешь чувства?
Потому что я не могу этого сделать.. Я...
Я чувствую.
Я всё чувствую.
Елена ,  хватит.
Я не собираюсь останавливаться, Стефан,
потому что я не верю, что ты ничего не чувствуешь.
Что? Ты думаешь я хочу быть человеком?
Я причинил тебе боль, Елена.
Я укусил тебя.
Я ненавижу себя за то, что делал с тобой.
Тогда покажи мне это.
Сделай что-нибудь.
Стефан, что-нибудь по-лучше
чем убеждение меня, что ты не заботишься.
Я не могу.
Стефан.
Если я позволю себе не быть безразличным,
то все, что я почувствую это боль.
Привет.
Что ты делаешь?
Ладно, давай попробуем
Я хочу танцевать и у меня сломана рука
выяснилось, что у меня нет медицинской страховки
поэтому мне на минуту нужно остаться с самим собой.
Ну, я подумала, что, может быть, я куплю тебе в извинения выпить.
Может быть, ты бы могла оставить меня в покое.
Послушай.. я.. я действительно сожалею по поводу Кола
Он сумасшедший.
Слушай, Ребекка, ты действительно веселая
и красивая, и все такое..
Но мне действительно нужно, чтобы ты оставила меня в покое.
Гори.
Отказано капитаном футбольной команды.
Добро пожаловать в подростковый возраст
Заткнись, Дэймон.
Знаешь я могла бы убить его.
Мать не позволит мне.
Что ж...
никогда не давай людям говорить тебе, что делать.
Кроме того...
Ты сломила бы его в считанные секунды.
Ты намекаешь, что я не могу быть нежной?
Нет.
Я просто говорю, что ты должен найти кого-то чуть более долговечного.
Вот и всё.
И кто бы это мог быть?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/26150/87165
Переводчики: lawintervampire, nalia_92, ForeverFasol, carramba, VictoriaGray, kami924
lare610, Lera6405443, MashaSpiridonova
vialis, Laino4ka, Americandream, Candice, alexisscale, djamko, lightlifes
Ambera, talya