Ранее в сериале...
Елена наслаждается вашим ей поклонением?
Ты можешь быть влюблён в Елену, сколько захочешь,
если это означает, что она будет под твоей защитой.
Он щелкнул выключателем.
Стефан ушел и он не вернется.
Уничтожение Клауса - это всё, что у меня осталось.
У тебя была я.
Я потерял тебя в ту минуту, когда уехал из города вместе с ним.
Потому что я задумался на одну секунду,
что мне не надо будет чувствовать вину
-Вину за что? - За то, чего я хочу.
Я не собиралась целовать его.
3 спящих древних, 4 гроба
Кто в закрытом гробу?
Теперь я воссоединю свою семью.
Ты имеешь в виду людей, которых возишь за собой в гробах?
Теперь ты будешь играть по моим правилам.
Ребека. Кол.
Финн, нет.
Гроб открыт.
Мама?
Ты знаешь, почему я здесь?
Чтобы убить меня.
Чтобы простить тебя.
Я хочу, чтобы мы снова были семьей.
Как мистер Зальцман?
Смирился провести ночь под наблюдением,
до тех пор, пока я не выполню свое обещание поменять замок в доме.
Еще я поговорила с Бонни.
Они с мамой в порядке.
Ты разговаривал с Кэролайн?
Да. Она держится,
учитывая то, насколько она была близка со своим отцом.
Появилось что-нибудь о том, кто стоял за всеми этими нападениями?
Нет. Шериф Форбс сказала, что нет реальных подозреваемых.
Как ты справляешься со всем этим?
Я имею ввиду, что тебя постоянно втягивают во все это.
Честно говоря...
Мне просто везет.
Единственное, о чем мне стоит беспокоиться завтра
засветиться в свою смену в Грилле.
Спасибо тебе за всё.
Правда.
Удачно тебе добраться домой.
Спасибо.
Что?
Давно за рулем?
Ребекка.
Удивлена?
Ты воткнула мне кинжал в спину, Елена. Это больно.
Элайджа.
Уходи
Ты бросаешь мне вызов?
Ты жалок.
Вы оба.
Что ж...
Я полагаю, нам нужно кое-что наверстать.
Именно их мать Эстер была запечатана в том гробу.
Первородная ведьма?
Что? Как она вообще может быть еще жива?
Я думал, что её сынок-гибрид без тормозов
вырвал ей сердце больше тысячи лет назад.
Я не знаю. Думаю, что у неё
Была парочка связей среди ведьм.
Элайджа сказал, что хочет жить в мире с семьей,
включая Клауса.
Она должна была быть оружием, которое поможет нам прикончить Клауса.
Ну что ж, уже нет.
По крайней мере, не по мнению Элайджи.
Этот гроб был единственной вещью,
которая останавливала намерения  Клауса разорвать нас в клочья.
Кто-нибудь еще чувствует себя так, как будто им только что немножко попользовались?
Слушай, Элайджа пообещал мне, что его семья никому из нас не навредит.
Я им верю.
Что это?
Это приглашение.
Семья Майклсон приглашает в гости
сегодня в 7 часов вечера
для танцев, коктейлей, и праздника".
Кто такие эти Майклсоны, чёрт возьми?
Семья Древних
Это не так уж и плохо, что они перебрались сюда.
И сейчас они хотят подарок на новоселье?
Подождите. Там записка на обороте.
"Елена, я думаю, настало время наконец-то встретиться с тобой"
"Эстер".
Ребекка, скажи мне, какой я красавец.
О, Кол, ты не можешь мне внушить.
Ты пошла за Еленой?
Что с тобой такое?
Пошло-поехало.
Ты хочешь ещё один кинжал в сердце?
Снова угроза с кинжалом?
У тебя нет каких-нибудь других приёмов?
О, иди опять любуйся собой.
Ты что мне, отец?
Нет, Кол, но ты находишься в моем доме.
Тогда, возможно, нам следует выйти.
Достаточно!
Никлаус, подойди.
Еще даже и дня не прошло, как Ребекка вне своего гроба,
как она уже попыталась разрушить мою жизнь.
А как же мир, одобрение,
семья?
Ты воткнул кинжалы в их сердца.
Ты хочешь, чтобы они опустились на колени
и целовали твои ноги за их воссоединение?
Разве это преступление, хотеть, чтобы наша семья была такой, какой была раньше?
Ты должен дать им время, Никлаус.
У меня была тысяча лет, на другой стороне, чтобы злиться и исцеляться.
Я здесь, чтобы убедиться, что семья делает то же самое.
Я просто не понимаю.
Я убил тебя, но все же ты простила меня.
Моей мечтой на протяжении тысячи лет было то,
что эта семья будет единым целым.
Прощение - это не обязанность.
Это дар.
А теперь, кого ты пригласишь на бал этим вечером?
Не будь смешна.
Тебе повезло, что я вообще иду.
Что ж, надеюсь, ты еще раз это обдумаешь.
Это будет волшебный вечер.
Если Эстер хочет поговорить со мной,
может быть, мне следует выяснить, зачем.
Это глупая идея.
Однажды она уже пыталась убить тебя.
Нет, Елена права.
По какой то причине Бонни показали, как открыть гроб.
Я думаю, тут что-то большее, чем просто воссоединение семьи.
Может, мы вернёмся к старому Стефану,
которому не безразлично, умрет Елена или нет?
Зачем? Теперь это твоя работа.
Стэфан прав, Деймон.
Я должна выяснить, чего она хочет.
Ты не сможешь защитить себя.
Хорошо. Тогда я пойду.
Ты вывел из себя слишком много древних.
Я пойду.
И точка!
Кэролайн, это Тайлер.
Я знаю, что должен был позвонить раньше.
Я просто испугался и ушел.
Я слышал о твоём отце...мне жаль.
Мне очень жаль, Кэролайн.
Я делаю всё, что он говорил.
Я исправлюсь и вернусь к тебе.
Я люблю тебя.
Серьезно?
Это всё так странно.
Древние устраивают бал, настоящий бал.
Это прямо Золушкин вечер, вот что это такое.
И зачем эта злая ведьма хочет поговорить с тобой?
Понятия не имею.
Есть только один способ выяснить это.
Я думала, что ты сказала Деймону и Стефану, что не пойдешь.
Я сказала,
что является еще одной причиной того, почему мне нужен телохранитель.
Ну, я думаю, что Сальваторе будет выглядеть гораздо лучше в смокинге,
и, между прочим, я имею в виду Стефана.
Я не могу иметь дело с кем-то из Сальваторе прямо сейчас.
Какими бы ни были чувства Стефана,
он обращает все против Клауса,
а Деймон...
не думаю, что это хорошая идея.
Почему?
Из-за того, что между вами происходит?
Бонни проболталась.
Я собиралась сказать тебе.
Просто после всего, что случилось с твоим отцом..
Елена, когда ты и Мэтт поцеловались в первый раз,
ты позвонила мне в эту же секнуду.
А об этом я узнаю только сейчас?
От кого-то другого?
Извини.
Просто, я даже не знаю, что чувствую.
Что я точно знаю,
так это то, что раньше было намного проще.
Осторожно, Кэролайн.
Все это отлично до тех пор, пока она не нанесет тебе удар в спину.
Что ты здесь делаешь?
Я знаю правила твоей мамы.
Не причинять вреда местным жителям.
Прекрати, Елена.
Это не о тебе.
О Боже.
Она приглашает его на бал.
Почему она приглашает его?
Наверное, чтобы посмотреть на нашу реакцию.
Во сколько эти дурацкие танцы?
Привет, Кэрол.
Привет.
Тусуешься со своими новыми лучшими друзьями?
Я - мэр, Дэймон.
Когда старейшая, смертоносная семья вампиров
переезжает в город, вы приветствуете их с улыбкой.
Хорошо, по крайней мере, вы знаете
у кого вы заимствуете чашку с сахаром.
Я пытаюсь защитить этот город.
Они заверили меня, что хотят мира,
и я заверила их, что обеспечу его соблюдение.
Мэр Локвуд.
Мы не были официально представлены.
Кол Майклсон.
Надеюсь, ваш прекрасный город примет нас
так же, как и мы планируем его принять.
Деймон Сальваторе.
Мы встречались?
Я встречал множество людей,
и ты не особенно выделяешься.
Извините меня, Кэрол.
Что ты здесь делаешь?
Я могу спросить у тебя то же самое.
Сюрприз, сюрприз.
Милый смокинг.
Ты не должна была быть здесь.
Но я здесь.
И я не уйду, пока не выясню, чего хочет Эстер,
итак, идём?
Добрый вечер.
Мне нужно выпить.
Елена Гилберт, я полагаю...
Я Финн Майклсон.
Ты здесь, чтобы увидеть мою мать.
Она здесь?
Ее приглашение не включало твоих друзей.
Они защищают меня.
Ты можешь не знать, но твоя мать
однажды уже пыталась убить меня.
Если ты хочешь увидеть мою мать,
тебе нужно остаться одной.
Ну, чтобы все люди могли собраться, пожалуйста
Извини меня.
Добро пожаловать. Спасибо за то, что присоединились к нам.
Знаете, всякий раз когда мама нас собирает вместе, как сейчас,
мы традиционно открываем вечер танцем.
Ты видишь то же, что и я?
О,да.
Сегодняшний выбор пал на старый добрый вальс,
так что найдите, пожалуйста, себе партнёра,
и присоединяйтесь.
Даже не думай об этом.
Она хочет видеть меня одну, Дэймон.
Тогда это отстой быть ею.
Я неясно выразился сегодня утром?
Я была приглашена.
Ты должна была предупредить меня  прежде, чем войти в логово льва
- Зачем? Чтобы ты остановил меня?
- Да.
Будет невежливо, если ты откажешь мне в танце, ты знаешь.
Это традиция.
Выглядишь сногсшибательно, если это не очевидно.
Спасибо.
Я рад, что ты пришла.
Ну, это была или икра, или кастрюля
Я слышал о твоём отце.
Не надо. Серьёзно.
Очень хорошо. Поговорим, как  воспитанные люди, о том,
как восхитительно ты выглядишь в этом платье.
У меня правда не было времени ходить по магазинам.
А, браслет который я тебе подарил,
Каково твое оправдание, что ты его одела?
Знаешь, а ты неплохо танцуешь.
Ну, я репетировала.
Я была Мисс Мистик Фоллз.
Я знаю.
Он танцует,
и мне даже не пришлось просить.
Ну, мэр Локвуд вытащила меня сюда.
Я не мог отказать.
Что ты делаешь?
Почему ты здесь с этим дьяволом? (
Я что, должен был сказать нет?
А какого черта ты здесь с Клаусом?
Даже не начинай
Даю тебе 30 секунд испортить Дэймону настроение.
Он просто ищет меня.
Я думаю, он должен понять, что ты можешь присомотреть сама за собой
Мне нужно поговорить с тобой.
Хорошо, давай поговорим.
Не здесь.
Хватит смотреть. Это жутко.
Конечно, она выглядит потрясающе.
Ник подарил ей всё, что на ней надето.
Да ты и сама не выглядишь, как собака.
Это можно считать комплиментом?
Ты пыталась убить Елену прошлой ночью.
Ты не заслуживаешь комплиментов.
Пещерный человек.
Где Елена?
Если Эстер тайно на нашей стороне, то мы должны это знать.
Но я не могу добраться до нее с двумя охранниками.
Почему ты говоришь мне это?
Потому что Деймон не позволит мне находиться возле неё без защиты,
а ты заботишься о том, чтобы убить Клауса
больше, чем о чём-либо другом, итак...
Что? Я ошибаюсь?
Нет, ты не ошибаешься.
Что я должен сделать?
Убедись, что я смогу остаться наедине с Эстер.
Уверена, что ты сможешь это сделать?
Я смогу это сделать.
Когда мы были вместе,
ты позволял мне  принимать свои собственные решения.
Ты доверял мне.
После всего, что произошло, по крайней мере это не изменилось.
Где твоя пассия?
Флиртует со своей бывшей.
Ты изменилась, Бекка.
Ты знаешь, соглашаться на смертных -
это первый признак слабости.
Я не соглашалась.
Я привела его сюда, чтобы убить.
Он друг Елены.
Если он умрет, она будет страдать.
Но я была уже наказана однажды,
так что я надеялась, ты поможешь своей сестренке с этим.
И наплюю на мамины правила прямо перед всеми?
Я в деле.
Я получил твоё сообщение.
Что мы делаем здесь?
Ну, лучше поторопиться
Это ненадолго.
Елена.
Я так понимаю, что моя мама хочет видеть тебя.
Да.
А что? Что-то не так?
Ну, она готова простить брата
после всего, что он сделал для уничтожения этой семьи,
мне кажется это немного странным, мягко говоря
Ты думаешь в этом дело?
Ты задаешь мне вопросы, о которых я не задумывался.
Я могу надеяться на то, что ты мне расскажешь обо всем, что она тебе скажет?
Конечно.
Я найду тебя позже, хорошо?
Это, должно быть, девочка.
Ты одна.
Благоразумный выбор.
Это всего лишь мудрое решение.
Мы можем говорить свободно,
не опасаясь быть услышанными
Это все, Финн. Спасибо
У тебя, наверно, миллион вопросов ко мне, Елена.
Пожалуйста.
Как ты можешь быть жива?
Ты призрак или...
Не совсем.
Когда я умерла, ведьма Аяна
сохранила мое тело с помощью заклинаний.
Она была моей лучшей подругой,
и предком твоей лучшей подруги Бонни.
Значит именно поэтому только Бонни и её мама
смогли открыть гроб.
Они завершают родословную Беннетт.
Я брала силы от них и их предков,
которые были со мной на другой стороне.
Итак, ты была на другой стороне в течение тысячи лет?
Так природа наказала меня
за обращение моей семьи в вампиров.
Но есть способ для меня, чтобы уничтожить зло, которое я создала.
Вы здесь, чтобы помочь нам убить Клауса, не так ли?
Еще одна вещь, Елена.
Сейчас мне просто нужна твоя помощь.
Тебе нравятся лошади?
Я не буду говорить с тобой
до тех пор, пока ты не скажешь, зачем пригласил меня сюда.
Ты мне нравишься.
В это так трудно поверить?
- Да.
- Почему?
Ты красива. Ты...ты сильная.
Ты полна света.
Я наслаждаюсь тобой.
Да, но я не свободна.
Я с Тайлером.
Я думал, у вас всё закончено.
Да, из-за тебя и вашей причудливой связи.
Так что ты свободна.
Ты знаешь, лошади так отличаются от людей.
Они верные.
Мой отец охотился на меня тысячу лет,
и когда он ближе всего подобрался ко мне,
был день, когда он убил мою любимую лошадь.
Он... он разорвал её шею мечом как предупреждение.
Ты никогда не пытался сесть со своим отцом
и поговорить?
Я боюсь, мои отношения с отцом
были более сложные, чем твои.
Может быть так.
Но я позволила своему отцу уйти без сожалений.
И, отвечая на твой вопрос,
да, я люблю лошадей,
но я также люблю людей, и они любят меня.
Я буду внутри.
Я думаю, Ребекка рассказала историю моей семьи.
Как я нарушила баланс природы,
обратив своих детей в вампиров.
Она сказала, что ты сделала это, чтобы защитить их от оборотней.
Это правда.
Но почти сразу
они начали питаться человеческой кровью.
Они разорили город без какого-либо раскаяния.
В конце концов Никлаус пошел против меня.
Как ты собираешься убить его?
Он бессмертен.
Это займет время, магия
и твоя помощь.
Что я должна с ним делать?
Мои дети думают, что я провожу этот бал
празднуя наше воссоединение.
Но по правде говоря,
я собрала свою семью вместе чтобы исполнить ритуал.
Во-первых требуется кровь двойника.
Только каплю.
Это зелье будет в шампанском попозже вечером.
Ты сделаешь это?
Или я?
Элайджа подозрительнее всех остальных,
та что возможно ему потребуеться больше убеждений,
Но они все должны выпить за тост,
чтобы связаться воедино.
Что ты имеешь ввиду под "связаться воедино"?
Ты сама сказала, что Клауса нельзя убить.
но сегоднешнее заклинание свяжет всех моих детей вместе
так что, если уйдет один - уйдут все.
Что?
Я люблю свою семью, Елена,
но они отвратительны.
Я предала природу, когда создала их.
Моя обязанность - убить их.
Мне не терпится убить кого-нибудь.
Чего ты ждешь?
Мэр загнала меня в угол.
Дай мне 15 минут, чтобы выманить Мэтта на улицу.
На улицу? А чем плохо прямо здесь на ступеньках?
Сделай из этого представление.
Ты выглядишь идиотом, Коул.
Мама убьет тебя, если ты разрушишь её вечеринку.
Увидимся на улице.
Полегче, приятель.
Не хочу, чтобы ты натворил глупостей.
Где Елена?
Именно там где должна быть - разговаривает с Эстэр.
Что ты наделал?
О, не вини меня. Это все она,
вплоть до сломанной шеи.
Знаешь, может тебе следует перестать быть
таким контролируемым членом, Дэймон.
Подожди. Я являюсь проблемой?
Ты сама ответственность, брат.
Я пытаюсь сохранить ей жизнь, Стефан.
Да, ну что ж, твои эмоции
становятся на пути нашего плана.
Мои эмоции?
Как это вообще могла произойти?
Может потому что ты слишком много переживаешь обо всем.
Иак, что мы здесь делаем?
Всего лишьперерыв в вежливой болтовни.
Холодно.
Позволь мне предложить тебе свою куртку.
Это твоя машина?
Да.
Если бы я мог позволить себе Мазератти, я бы купил.
Но я не могу.
Я же вампир. Мы не...
Спасибо.
Давай вернемся внутрь.
Я достаточно подышала свежим воздухом.
И какой была моя мать?
Впечатляющей.
А почему
ей нужно было поговорить с тобой лично?
Елена.
Стоит ли мне беспокоиться о намерениях моей матери?
Она просто хотела извиниться
за то, что собиралась убить меня
Так это правда?
Она простила Клауса?
Это правда.
Добрый вечер, дамы и господа.
Официанты разносят шампанское.
Я приглашаю всех вас поднять бокалы со мной.
Ничто не радует меня больше,
как видеть мою семью снова вместе.
Мне бы хотелось поблагодарить вас всех
за то, что вы посетили этот захватывающий вечер.
Так что ты хотел показать мне?
Одну из моих страстей.
Впечатляюще.
Я нанимаю кураторов в Лувре,
без помощи вербены.
Да, ну, это их ошибка.
Как насчет этого?
Где ты его украл?
Ну, это длинная история.
Но будь уверена,  это принадлежало принцессе,
почти такой же красивой, как и ты.
Подожди секунду. Разве ...
Это сделал ты?
Ага.
На самом деле один из моих пейзажей
висит в Эрмитаже,
который никто не замечает.
Ты была там?
Я никогда нигде не была.
Я возьму тебя с собой.
Куда угодно.
Рим. Париж.
Токио?
Должно быть, очень приятно просто щелкнуть пальцами
и получить все, что ты хочешь?
И поэтому ты коллекционируешь гибридов?
Маленькая армия слуг занимающая для тебя места
и приносящая тебе желаемое?
Это твои предположения.
Тогда для чего тебе нужен Тайлер?
Перестань его контролировать.
Верни ему его жизнь.
Знаешь,
это был веселый вечер,
но я думаю, тебе пора уходить.
Я поняла.
Твой отец тебя не любил,
поэтому ты считаешь, что больше никто не полюбит.
Поэтому ты внушаешь людям
или ты создаешь их
или ты откупаешься от них,
но так не должно быть.
Ты не общаешься с людьми,
потому что даже не пытаешься их понять.
Вот ты где.
Я ждал тебя снаружи.
Где Мэтт?
На счет этого  я,
я передумала.
Я не хочу портить мамин вечер.
Не говори, что тебе понравился этот мальчишка.
И что он сделал? Он уделил тебе 5 секунд своего внимания.
Не будь такой предсказуемой, Ребекка.
Тебе не нужно сердиться по этому поводу.
Просто оставь его в покое, хорошо?
Как тебе угодно, сестра.
Елена.
Ты получила то, чего хотела?
Вообще-то, да.
Хорошо. Расскажешь по дороге домой.
Мы уходим. Давай же.
Нет, Деймон. Отпусти меня.
Послушай. Я сожалею, что вынуждена была.... исключить тебя из нашего плана.
Не должно было быть никакого плана.
Ты не должена быть здесь.
Как ты считаешь, мне нравится ходить за твоей спиной?
Нет.
Но если бы я не попросила Стефана помочь,
ты попытался бы быть героем
и всё испортил.
Прости что пытаюсь сохранить тебе жизнь.
Конечно, Стефан же больше ничего не портит.
Сейчас ты злишься на меня за то, что я втянула в это Стефана?
Нет, я злюсь на тебя, потому что я люблю тебя.
Тогда может быть это и есть проблема.
Нет, это не то, что я -
Нет, я понял, Елена.
Я забочусь слишком сильно.
Я ответственный.
Какая ирония.
Вы не видели Мэтта?
Мэтт.
Добрый вечер.
Ты друг Рэбекки.
Мы не встречались.
Метт  Донован.
Кол Майклсон.
Полегче.
Защитник парня.
Деймон.
Ты спятил?
Может немного.
Держись подальше от меня,чтобы не создавать проблем.
Тайлер, это я.
Слушай, я благодарна за все, что ты делаешь,
но...
я скучаю по тебе...
и я действительно хочу, чтобы ты был здесь.
Правда.
Просто откажись наконец.
Никакого насилия. Это все, что я просила.
Ребекка и Кол опозорили нашу семью сегодня вечером.
Этого больше не повторится, мама.
Я с ними разберусь.
Спасибо тебе, Элайджа.
Я хочу, чтобы другие были больше похожи на тебя.
Имеем ли все мы право говорить свободно?
Да.
Мудрец все ещё горит.
У тебя нет других идей, не так ли?
Конечно нет.
Это всего лишь Элайджа...
Он такой добродетельный.
Ты все делаешь правильно, мама.
Ты понимаешь, что это значит?
Заклинание, которое я произнесу сегодня,
будет связывать вас всех вместе как одно целое.
Я понимаю.
Когда придет время,
я буду готов умереть.
тогда мы должны завершить его.
...
Готово.
Вы - одно целое.
Так..
Эстер хочет убить всю свою семью.
Неплохо для номинации: Мать Года
Да.
И я, смотря Элайдже прямо в глаза,
солгала об этом.
- Что ж, хорошо.
Не могу сказать, что мне будет жаль, когда кто-то уйдет.
Я подписала им смертный приговор, Стефан.
Нет, ты подписала Клаусу смертный приговор, Елена.
А все остальные станут сопутствующей потерей.
Это не просто.
Семья не принесла тебе ничего, кроме темноты, Елена.
Вот, что  просто.
Так...
Где Дэймон?
Я думал,  он хотел убедиться, что ты благополучно вернулась домой.
Я позвоню ему и дам знать.
Что с ним произошло после того, как Кол....?
Самоубийственный Дэймон.
Я сказала что-то, чего не имела в виду.
Как и я.
Как бы то ни было...
Спокойной ночи.
Стэфан.
Ты действительно ничего не чувствуешь?
Когда?
Как ты это делаешь?
Притворяешься, что тебя ничего не волнует,
как будто ничего не чувствуешь.
Потому что я не могу делать это. Я...
Я чувствую.
Я чувствую все.
Елена, остановись.
Я не собираюсь останавливаться, Стефан,
потому что я не верю, что ты ничего не чувствуешь.
Что? Ты думаешь я хочу быть этим человеком?
Я ранил тебя, Елена.
Я укусил тебя.
Я ненавижу себя за то, что я сделал с тобой.
Тогда покажи это.
Делай что-нибудь.
Стефан, что угодно - это лучше,
чем пытаться убедить меня, что тебе все равно.
Я не могу.
Стефан.
Если я позволю себе не быть безразличным,
все что я почувствую-это боль.
Привет.
Что делаешь?
Что ж,давай посмотрим.
Я хотел потанцевать и получил сломанную руку,
обнаружил,что у меня нет мед.страхования,
так что, мне просто нужна минутка, чтобы побыть наедине с собой.
Ну, я думала, что может, могу купить тебе извиняющуюся выпивку.
Может, ты могла бы меня просто оставить в покое.
Слушай, я..Я правда сожалею о Коле.
Он сумасшедший.
Слушай, Ребекка, ты правда веселая
и красивая, и все такое...
Но мне действительно нужно, чтобы ты оставила меня в покое.
Обожглась.
Отвергнута капитаном футбольной команды.
Добро пожаловать в подростковый возраст.
Заткнись, Деймон.
Знал, мне следовало убить его.
Мама не позволила бы мне.
Ну...
никогда не позволяй людям говорить, что тебе делать.
Кроме того...
Ты бы бросила его через секунду.
Ты полагаешь, я не могу быть нежной?
Нет.
Я просто говорю, что тебе нужно найти кого-нибудь немного более прочного.
Вот и все.
И кто же это будет?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/26133/87130
Переводчики: KreativGirl, , Sladenkay, Katry, Bzzz1, lizamole, Maria_sms17, Murka111
Yarishka, Pass, LaReina, carramba, KattyBerry
DPAKOH, JuliaNiBo, goldenpge, SoreSasha, LKS, KatyaAks, mrs_autumn, Anechka310593
Valeonchik, gosteva, Jenny1330, Nastyathebest
2be_really, bov364, Americandream, rina5