Ранее в "Дневниках вампира"...
Елене нравится, как вы оба поклоняетесь ей?
Ты можешь любить Елену, сколько хочешь.
Если это значит, что ты защитишь ее.
Он отключил чувства.
Стефана нет, он не вернется.
Уничтожить Клауса - это все, что мне осталось.
У тебя была я...
Я потерял тебя, как только уехал
На секунду я подумал,
что больше могу не чувствовать себя виноватым...
Виноватым за что?
-За то, что хочу
Я не планировала целовать его
Трое древних, четыре гроба
Кто в закрытом гробу?
Теперь я воссоединю свою семью
Ты имеешь в виду тех людей, что таскаешь с собой в гробах?
Теперь ты сделаешь все по-моему
Ребекка. Кол
Финн, не надо
Гроб открыт
Мама?
Знаешь зачем я здесь?
Чтобы убить меня
Простить тебя.
Я хочу, чтобы мы снова стали семьей
Как там Мистер Зальцман?
Он согласился остаться в больнице на ночь,
если я поменяю замок от дома.
Я поговорила с Бонни
Она и её мама в порядке.
Ты говорил с Кэролайн?
Да. Она держится,
учитывая, как она близка была с отцом
Есть какой-то намек, кто стоит за этими нападениями?
Шериф Форбс сказала, что  у нее нет реальных подозреваемых вообще.
Как ты справляешься со всем этим?
Я имею в виду, тебя это тоже касается
Честно говоря
Мне отчасти повезло
Единственное, о чем мне стоит волноваться завтра,
это то, что завтра моя смена в Гриле.
Спасибо тебе за все сегодня
Честно
Хорошей дороги домой
Спасибо
что
Уже уезжаешь?
Ребекка
Удивлена?
Ты вонзила кинжал в мою спину,Елена.Это больно
Элайджа
Уходи
Ты бросаешь мне вызов?
Ты жалок
Вы оба
Ну...
Думаю, нам много нужно наверстать
В закрытом гробу была их мать Эстер
Древняя ведьма?
Что? Как она жива до сих пор?
Я думал, ее сын-гибрид
вырвал ей сердце тысячи лет назад
Не знаю. Думаю, у нее была
парочка связей с другими ведьмами
Элайджа сказал, что она хочет жить в мире со своей семьей,
включая Клауса
Предполагалось, что она будет оружием, чтобы убить Клауса
Ну, теперь уже нет
По крайней мере, по мнению Элайджи
Этот гроб был единственной вещью,
мешающая Клаусу разорвать нас в клочья.
Кто-нибудь чувствует себя немного обманутым?
Элайджа обещал мне, что его семья не причинит боль никому из нас.
Я верю ему
Что это?
Приглашение.
Приглашаю присоединиться к семье Майкольсон
этим вечером в 7
для танцев, коктейлей и празднования.
Кто эти Майкольсоны?
Семья древних
Недостаточно того, что они переехали в наш город,
так теперь они хотят подарок на новоселье?
Подожди. Тут запись на обратной стороне
"Елена, пришло время наконец нам встретиться"
Эстер
Ребекка, скажи мне, я красивый
Ох, Кол, знаешь, мне нельзя внушить ничего
Ты напала на Елену?
Что с тобой происходит?
А вот и мы
Ты хочешь другой кинжал в сердце?
Снова угрозы с кинжалом?
У тебя нет других уловок?
Возвращайся пялиться на себя
А ты кто? Мой отец?
Нет, Кол, но ты в моем доме
Тогда может нам стоит выйти на улицу
Достаточно
Никлаус, пойдем
Ребекка еще и дня не провела вне своего гроба
А уже попыталась разрушить мою жизнь
Что произошло с миром, признанием,
семьей?
Ты воткнул кинжалы в их сердца
И хочешь, чтобы они упали на колени
и целовали тебе ноги за свое воссоединение?
Значит, это преступление - хотеть, чтобы наша семья была такой же, как и прежде?
Ты должен дать им время, Никлаус
У меня была тысяча лет на то, чтобы злиться... и простить тебя
Я здесь, чтобы убедиться, что эта семья сделает то же самое
Я только не понимаю
Я убил тебя, а ты все же прощаешь меня
Моей мечтой на протяжении тысячи лет было то,
что эта семья станет единой
Прощение - это не трудный выбор
Это подарок
Ну так... и кого ты приведешь на бал сегодня вечером?
Не будь смешной
Тебе повезло, что я вообще собираюсь
Что ж, надеюсь, ты передумаешь на этот счет
Это будет волшебный вечер
Если Эстер хочет поговорить со мной
может мне стоит выяснить, зачем
Ну, это глупая идея.
Она уже пыталась убить тебя однажды.
Но Елена в порядке.
Бонни смогла открыть тот гроб не без причины.
Я думаю, здесь что-то более, нежели воссоединение семьи
Мы можем вернуться ко времени старого Стефана
которому было не безразлично, умрет Елена или нет?
Зачем? Теперь это твоя работа.
Стефан прав, Деймон.
Я должна узнать, чего она хочет.
Ты не можешь защитить себя сама.
Хорошо. Тогда пойду я.
Ты рассердил Древнего,хочешь сократить свою жизнь?
Я пойду.
Разговор окончен.
Кэролайн, это Тайлер
Знаю, мне следовало позвонить раньше
Я просто был не в себе, поэтому ушел.
Но я слышал о твоем отце, и мне очень жаль.
Мне действительно жаль, Кэролайн.
Я делал то, что он сказал.
Я собираюсь привести себя в порядок и вернуться обратно к тебе
Я люблю тебя.
Серьезно?
Это все так странно.
Древние устраивают настоящий бал
Похоже на историю о Золушке, которую переврали.
И почему злая ведьма хочет поговорить с тобой?
Понятия не имею.
Есть только один способ узнать.
Я думала, ты сказала Деймону со Стефаном, что не пойдешь
Сказала,
вот почему мне нужен кто-то не затронутый этой драмой для подстраховки
Что ж, думаю, Сальваторе будет смотреться намного сексуальнее в смокинге
и под этим я подразумеваю Стефана
Я не могу иметь дело ни с одним из Сальваторе сейчас
Что бы Стефан не чувствовал,
он направляет все это против Клауса
и Деймон...
не самый лучший выбор
Почему?
Потому что вы целовались?
Бонни проболталась
Я собиралась сказать тебе
Просто, после всего случившегося с твоим отцом...
Елена, когда вы с Мэттом поцеловались в 1ый раз
я была 2ой, кому ты позвонила
А об этом я узнаю только сейчас?
От кого-то другого?
Прости
Просто... я даже еще сама не знаю, что чувствую сейчас
Все, что я знаю, так это то, что
все должно быть проще.
Осторожнее, Кэролайн.
Это все хорошо, пока она не нанесет удар в спину.
Что ты тут делаешь?
Я знаю правила твоей мамы.
Не убивать местных жителей.
Преодолей себя, Елена.
Это все не о вас.
О боже.
Она приглашает его на бал.
Зачем она приглашает его?
Наверное, чтобы посмотреть на нашу реакцию.
Сколько продлятся эти глупые танцы?
Здравствуй, Кэрол.
Привет.
Развлекаешься со своими новыми друзьями?
Я мэр, Деймон.
Когда старая смертоносная семья вампиров
приезжает в твой город, ты приветствуешь их с улыбкой.
Хорошо, по крайней мере ты знаешь.
у кого ты можешь одолжить чашку сахара.
Я пытаюсь защитить этот город.
Они заверили меня в том, что хотят мира.
и я заверила их, что обеспечу его.
Мэр Локвуд.
Мы формально не знакомы.
Кол Майклсон.
Я надеюсь, что ваш прекрасный город примет нас,
так же, как мы планируем принять его.
Деймон Сальваторе.
Мы знакомы?
Я встречал много людей
И вы особенно не выделялись.
Прошу прощения, Кэрол.
Что ты здесь делаешь?
Могу задать тебе тот же вопрос.
Сюрприз, сюрприз.
Хороший смокинг.
Ты не должна быть здесь.
Ну, я здесь,
И я не уйду отсюда, пока не узнаю, чего хочет Эстер.
так мы можем?
Здравствуй
Мне нужно выпить
Елена Гилберт, я полагаю
Я Финн Майклсон.
Ты здесь, чтобы увидеться с моей матерью.
Она здесь?
Ее просьба не включала твоих друзей.
Они защищают меня.
Ты можешь не знать, но твоя мать
уже пыталась однажды меня убить.
Если ты хочешь увидеть мою мать,
ты должна быть одна.
Соберитесь все вместе, пожалуйста.
Прошу прощения.
Добро пожаловать, спасибо что присоединились к нам.
Вы знаете, когда наша мать собирает нас вместе, как сейчас
у нас есть традиция, начинать вечер с танцев.
Ты видишь то же, что и я?
О да
Пик вечера - вековой вальс
и если вы найдете себе партнеров,
пожалуйста, присоединяйся к нам
Даже не думай об этом.
Она хочет видеть меня одну, Деймон.
Тогда это отстойно, быть здесь.
Я что, не ясно выразился утром?
Я был приглашен.
Прежде чем ты пойдешь в логово льва, сообщи мне об этом
- Зачем? Чтобы ты мог остановить меня?
- Да.
Было бы грубо отказаться от танца
Это традиция
Ты выглядишь ошеломляюще, если ты еще не поняла
Спасибо
Я рад что ты пришла.
Ну, это была икра или кастрюля сочувствия.
Я слышал о твоем отце.
Не надо. Серьезно.
Очень хорошо. Тогда перейдем к более приемлемым темам
например, как восхитительно ты смотришься в этом платье.
У меня действительно не было времени ходить по магазинам.
И браслет который я дал тебе,
какое оправдание будет насчет того, что ты носишь его?
Знаешь, ты идеально танцуешь.
Хорошо, у меня были тренировки.
Я же стала мисс Мистик Фолз.
Я знаю.
Он танцует,
и мне даже не пришлось умолять
Ну, мэр Локвуд привела меня сюда.
Не могу точно сказать нет.
Что ты делаешь?
Почему ты здесь с этим дьяволом?
Я должен был сказать нет?
И почему, черт возьми, ты здесь с Клаусом?
Даже не начинай.
У тебя 30 секунд, чтобы испортить Деймону настроение.
Он просто приглядывал за мной.
Я думаю, он должен понять, что ты сама можешь это делать.
Я должна поговорить с тобой.
Хорошо,  говори.
Я...не здесь.
Хватит смотреть. Это жутко.
Конечно, она выглядит красиво.
Ник дал ей все, что она носит.
Ну,и ты сама не собака.
Это, должно быть, комплимент?
Ты пыталась убить Елену вчера вечером.
Ты не получишь комплименты.
Пещерный человек.
Где Елена?
Если Эстер тайно на нашей стороне, мы должны знать,
но я не могу добраться до нее с двумя охранниками.
Зачем ты мне это говоришь?
Потому что Деймон не позволит мне находиться рядом с ней без защиты,
а ты заботишься об убийстве Клауса
больше ты не заботишься ни о чем так что...
Что? Я не права?
Нет, ты ошибаешься.
Что тебе нужно от меня?
Убедись, что я могу попасть к Эстер в одиночку.
Ты уверен, что сможешь сделать это?
Я могу сделать это.
Когда мы были вместе,
ты позволял мне делать свои собственные решения.
Ты доверял мне.
После всего этого,ты по крайней мере не изменился.
Где твой кавалер?
Флиртует со своей бывшей.
Ты изменилась, Ребекка.
Ты знаешь, решения как у смертных -
- это первый признак слабости.
I'm not settling.
Я привел его сюда чтобы убить.
Он друг Елены.
Если он умрет, она будет страдать.
Меня уже выругали раз,
так что я надеялся, что ты выручишь свою младшую сестренку.
И наплевать на мамины правила?
Я в деле.
Я получил(а) твое сообщение.
Что ты здесь делаешь?
Ну, лучше поторопись.
не будет ослаблен надолго
Елена.
Я понимаю, моя мама хотела встретиться с тобой.
А, да.
Почему? Что-то не так?
Ну, ее умение прощать моего брата
после всего, что он сделал, чтобы разрушить эту семью
мягко говоря, мне кажется несколько странным.
Ты думаешь, это представление?
Это заставляет меня задавать вопросы, которые я никогда не думал задать
Могу я рассчитывать, что ты расскажешь мне то, что она скажет?
Конечно.
Я найду тебя позже,хорошо?
Это будет девочка.
Ты одна.
Мудрый выбор.
Это всего лишь мудрость.
Я создала заклинание, так что мы можем говорить свободно,
не боясь быть услышанными.
Это все, Финн. Спасибо.
Должно быть у тебя миллион вопросов для меня, Елена!
Пожалуйста.
Как ты оказалась жива?
Ты призрак или...
Не совсем так.
Когда я умерла, ведьма Аяна
сохранила мое тело с помощью заклинания.
Она была моим близким другом,
и предком твоей подруги Бонни.
Вот почему только Бонни и ее мать
могли открыть гроб
Они замыкают родословную Беннет.
Я использовала их силу, и силу их предков.
которые были со мной на другой стороне.
Значит, вы были на другой стороне в течение тысячи лет?
Природа нашла способ наказать меня
за превращение своей семьи в вампиров.
Но есть способ отменить зло, которое я сделала.
Ты здесь, чтобы помочь нам убить Клауса, не так ли?
Всему свое время, Елена.
Сейчас, мне просто нужна твоя помощь.
Ты любишь лошадей?
Я не разговариваю с тобой
пока ты не скажешь, зачем пригласил меня сюда.
Ты понравилась мне.
Неужели в это так сложно поверить?
-Да.
-Почему?
Ведь ты красива. Ты... ты сильна.
Ты полна света.
Я наслаждаюсь тобой.
Ну, я говорила про
Тайлера.
Я думал вы расстались.
Да, из-за тебя и твоей причудливой связи с ним.
Так ты не сказала это.
Ты знаешь, лошади - это противополжность людей.
Они лояльны.
Мой отец охотился за мной на протяжении тысячи лет,
и он подошел очень близко
в тот день он убил моего любимого коня.
Он... он перерубил ей шею мечом, как бы предупреждая.
Ты никогда не пробовал сесть со своим отцом
и поговорить об этом?
Боюсь, мои отношения с моим отцом
были немного сложнее, чем твои.
Может и так.
Но я позволила ему уйти без извинений.
И ответ на твой вопрос,
да, я люблю лошадей,
но я также люблю людей, и они обычно тоже меня любят.
Итак, я буду внутри.
Я так понимаю Ребекка поделилась историей нашей семьи...
Как я нарушила природный баланс
превратив своих детей в вампиров.
Она сказала, что вы сделали это, чтобы защитить их от оборотней.
Это правда.
Но тут же,
они начали пить человеческую кровь.
Они разграбили город без всякого раскаяния.
В конце концов Клаус восстал против меня.
Как вы собираетесь убить его?
Он бессмертный.
На это уйдет время, с помощью магии,
и твоей помощи.
Но что я должна делать?
Мои дети уверены, что я провожу этот бал
чтобы отпраздновать наше воссоединение.
Но на самом деле,
Я собрала их вместе, чтобы провести ритуал.
Для начала мне нужна кровь двойника.
Только капля.
Ее нужно добавить в шампанское для вечернего тоста.
Ты сделаешь это?
Или мне сделать?
Элайджа подозрительнее остальных,
так что может понадобиться больше убеждения.
Но они должны выпить это во время тоста
чтобы связаться в единое целое.
Что вы имеете в виду под "связаны в единое целое?"
Ты говоришь, что Клауса нельзя убить,
но это заклинание свяжет всех моих детей вместе
и если один уйдет, то уйдут все.
Что?
Я люблю свою семью, Елена.
Но они омерзительны.
Я обманула природу, когда создала их.
Убить их - моя обязанность
Я жажду их смерти.
Так что же мы ждем?
Мэр загнала меня в угол.
Дайте мне 15 минут, чтобы соблазнить Мэтта снаружи.
Снаружи? Что случилось прямо здесь, на лестнице?
Сделай зрелище.
Ты говоришь как идиот, Кол.
Мать убьет тебя, если ты испортишь ее вечеринку.
Увидимся снаружи.
Легко, приятель.
Не хочу, чтобы ты натворил глупостей.
Где Елена?
Там, где и должна быть, говорит с Эстер.
Что ты наделал?
О, не вини меня. Это все она,
вплоть до сломанной шеи.
Знаешь, может тебе стоит прекратить быть
помешанным на контроле, Деймон.
Подожди. Это я то тут проблема?
Ты обуза, братец.
Я пытаюсь сохранить ее жизнь, Стефан.
Хорошо, твои эмоции
входят в наш план.
Мои эмоции?
Что вообще сейчас происходит?
Может, ты слишком много волнуешься.
Так что мы здесь делаем?
Просто взяли передышку от вежливой беседы.
Холодает.
Позволь, я дам тебе свое пальто.
Это твоя машина?
Да.
Ну, если бы я смог внушить и взять себе Maserati, я бы это сделал.
Но я не могу.
Я вампир. Мы не...
Спасибо.
Давай вернемся назад.
Я уже надышался свежим воздухом.
Так что с моей матерью?
Сильная.
И поэтому
она говорила с тобой наедине?
Елена.
Мне стоит переживать за намерения своей матери?
Она просто хотела извиниться
за то что пыталась убить меня.
Так это правда, верно?
Она простила Клауса?
Это правда.
Добрый вечер, леди и джентельмены.
Официанты ходят с шампанским.
Я приглашаю всех вас присоединиться ко мне.
Ничто не придает мне большей радости,
чем видеть, что моя семья снова вместе, как одно целое.
Я хочу всех вас поблагодарить
за участие в этом потрясающем вечере.
За ваше здоровье!
Так что ты хотел мне показать?
Одну мою страсть.
Впечатляет.
Я полагаю, кураторы Лувра
не принимают вербену
Да, хорошо, это их ошибка.
Что на счёт этого?
Где ты это украл(а)?
Ну, это долгая история
Но будь уверена, его носила принцесса
почти так же красива как и ты.
секундочку. Это...
Ты это сделал?
О, да!
На самом деле, один из моих пейзажей
висит в Эрмитаже,
такой, что не каждый и заметит.
Ты была там?
Я нигде не была вообще-то.
Я возьму тебя
Куда ты захочешь
Рим. Париж.
Токио?
Должно быть приятно просто щелкнуть пальцами
и получить то, что ты хочешь?
Вот зачем тебе нужны гибриды?
Маленькая армия слуг займет твоё место
и принесет твои вещи?
Ты делаешь предположения
Тогда зачем тебе нужен Тайлер?
Перестань контролировать его.
Верни ему его прежнюю жизнь.
Ты знаешь,
Это был веселый вечер,
Но я думаю, что пришло время тебе уйти
Я понимаю это
Твой отец не любил тебя,
и ты думаешь, что никто не будет любить тебя.
И именно поэтому ты заставляешь людей
или ты их создатель
или пытаешься купить их,
Но это не так, как это в действительности
Ты не общаешься с людьми,
потому что ты даже не пытаешься понять их
Ты здесь
Я ждал тебя снаружи.
Где Мэт?
На счет этого,
я передумала.
я не хочу портить ночь матери
не говори, что тебе нравится это мальчишка.
И что же он сделал? Он посвятил тебе 5 секунд своего внимания?
Не будь такой предсказуемой, Ребека
Ты не должна быть грубой при этом
Просто оставь его в покое, ладно?
Как пожелаешь, сестра
Елена
Ты получила что хотела?
определенно
Хорошо. Расскажишь по дороге домой
Мы уходим. Идем
Нет, Дэймон. Отпусти меня
Послушай, мне жаль, что я должен был, ну, вырезать тебя из плана
Не должно было быть плана
Тебе здесь не место
ТЫ думаешь мне нравится быть за твоей спиной?
Мне не нравится
Но если бы я не попросила Стефана помочь,
тогда ты старался бы быть героем
и ты бы все испортил
прости, что пытаюсь оставить тебя живой
Clearly Stefan doesn't give a crap anymore.
Теперь ты сердишься на меня из-за Стефана?
Нет, я сержусь на тебя, потому что я люблю тебя
Ну, возможно это и есть проблема
нет, это не то, что я...
Нет, я понял, Елена
Я слишком много забочусь
Я обуза
Какая в этом ирония?
Ребята, вы не видели Мэта?
Мэт
Добрый вечер
Ты друг Ребеки
Мы не встречались
Мэт Донован
Кол майколсон
Ааа! Легки на помине
Ребята защитники
Дэймон
Ты с ума сошел?
Может немного
Далеко от меня стоишь, чтобы вызвать проблему
Тайлер, это я
слушай, я благодарна тебе за то что ты делаешь
но
я скучаю
и действительно хочу чтобы ты был здесь
серьезно
Just give up already.
Никакой жестокости. Это всё, чего я просила.
Ребекка и Кол опозорили нашу семью сегодня.
Этого не случится снова, мама.
Я все улажу с ними.
Спасибо, Элайджа.
Я бы хотела, чтобы другие были больше похожи на тебя.
Are we all right to speak freely?
Да.
The sage still burns.
У тебя же нет задних мыслей?
Конечно же нет.
Просто Элайджа...
Он такой принципиальный.
Ты делаешь всё верно, мама.
Ты же понимаешь, что это значит?
Заклинание, которое я произнесу этой ночью,
свяжет вас вместе, словно одно целое
Я понимаю.
Когда наступит время,
я буду готова умереть.
Тогда мы должны будем закончить связь.
Phasmatos inta grum vin callus...
Amalon callagius accodam...
Cosom naben dox...
Callagius amalon...
Gaeda callagius ceremum...
Phamato descendium vinum...
Phasmatos inta grum callus...
Cosom naben dox.
Связь окончена.
Вы одно целое
So, uh,
Эстер хочет убить всю ее семью.
How's that for mother of the year?
Да.
И мне пришлось смотреть прямо в глаза Элайдже
и солгать ему об этом. - Чтож, хорошо.
Не могу сказать, что буду сожалеть если кто-нибудь из них уйдёт.
Я только что подписала им смертный приговор, Стефан
Нет, ты подписала смертный приговор Клауса, Елена.
Все остальные - лишь дополнительный ущерб
Всё не так просто.
Семья не принесла тебе ничего, кроме темноты.
Всё так просто.
So, uh...
где Деймон?
Я думаю, что он готел бы убедиться, что ты благополучно добралась до дома.
Я позвоню ему.
Что случилось с ним после Кола?
Деймон саморазрушителен.
Я сказала то, что я не имела в виду
Как и я.
В любом случае...
Спокойной ночи.
Стефан.
Ты действительно ничего не чувствуешь?
Когда?
Как вы это делаете?
Ведёте себя так, будто вам всё равно,
как будто ничего не чувствуете?
Я потому что я не могу. Я...
Я чувсвую.
Я чувствую всё.
Елена, остановись.
Я не остановлюсь, Стефан
потому что я не верю, что ты ничего не чувствуешь.
Что? Ты думаешь, я хочу быть человеком?
Я делаю тебе больно, Елена.
Я укусил тебя.
Я ненавижу себя за все что сделал с тобой.
Так покажи это.
Сделай что-нибудь.
Стэфан, что-нибудь - это лучше
чем пытаться убедить меня, что тебе все равно.
Я не могу.
Стефан.
Если я позволю себе чувствовать,
все, что я почувствую - это боль.
Привет.
Что ты делаешь?
Что ж, посмотрим.
Я хочу танцевать и я сломал свою руку.
оказалось, что у меня нет страховки,
так что мне надо побыть одному.
Ну, я подумала, может я куплю тебе выпивку в качестве извинения.
Может ты просто оставишь меня одного.
Послушай, я.. мне очень жаль, что Кол это сделал.
Он сумасшедший.
Послушай, Ребекка, ты и в правду веселая
и красивая, и все такое...
Но мне правда нужно побыть одному.
Burn.
Отвергнута капитаном футбольной команды.
Добро пожаловать в юность.
Заткнись, Дэймон.
Знай, я хотела убить его.
Мама не позволила бы мне.
Ну ...
никогда не позволяй людям говорить, что тебе нужно делать.
Кроме того...
Ты бы раздавила его в один момент.
Ты считаешь, что я  не могу быть нежной?
Нет.
Я только говорю, что тебе нужен кто-то покрепче.
Вот и все.
И кто, например?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/26154/87172