Ранее в сериале "Дневники Вампира"...
Трое спящих первородных, 4 гроба.
Кто в закрытом гробе?
Гроб открыт.
Мама.
Это приглашение."Я думаю пора нам наконец то встретиться"
Деймон не подпустит меня к ней без защиты.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Лучше торопиться.
Я нарушила баланс природы,
превратив своих детей в вампиров.
Мой долг убить их.
Это правда. Она простила Клауса.
Это правда.
Если бы я не попросила Стэфана помочь,
тебе бы пришлось постараться быть героем,
и ты бы разрушил все.
Извини меня за то , что я пытался сохранить тебе жизнь.
Теперь ты злишься на меня за то , что я попросила Стэфана помочь?
Нет, я злюсь на тебя потому  что я люблю тебя.
Может в этом и есть проблема?
- Где Деймон?
-  На пути к саморазрушению.
Я сказала то, что не имела ввиду.
Неужели ты и вправду ничего не чувствуешь?
Если я позвою себе чувствовать, то все, что я буду ощущать - это боль
Стефан, привет. Эм...
Это я.
Мне действительно нужно с тобой поговорить.
Пожалуйста, перезвони.
Что?
Привет. Прошлой ночью я звонила тебе 10 раз.
Нам надо поговорить.
Извини.
Был занят.
Если ты злишься на меня, Деймон,
то пора бы прекратить.
Я прекратил.
Только давай не будем раздувать из мухи слона.
Ты читаешь мои мысли.
Кроме того, я буду ждать звонка в скором времени.
Давай не будем торопиться.
Ты прекратил принимать вербену?
Ты думаешь, Ребекке пришлось меня заставлять?
Что с тобой?
Меньше чем 48 часов назад она пыталась меня убить.
Давай просто забудем об этом.
Так вот как?
Я ранила твои чувства
и так ты пытаешься отомстить мне?
Что ж, возможно хоть раз
то, что сделал я, не имеет к тебе никакого отношения
Тебе следует знать...
что Эстер собирается убить всю свою семью.
Она связала их всех вместе, наложив заклинанье.
Что бы ни случилось с одним, произойдёт и с другими.
Отлично.
Клаус наконец-то будет мертв.
Мы победили.
Почему у тебя такой виноватый вид?
Потому что, чтобы убить Клауса, она должна убить всех,
Включая Элайджу, а он этого не заслужил.
Я должен беспокоиться об Элайдже?
Не должен ли ты беспокоиться о Ребеке, в конце-концов?
2 секунды назад ты ныла из-за того, что она напала на тебя.
Это двойная победа.
Не делай ничего , чтобы испортить все , Елена.
Зачем ты делаешь это?
Он прав, ты знаешь.
Клаус должен умереть.
Они все должны.
Видишь?
Демократия в действии.
А вот и наша девочка.
прочь с дороги ,Кол.
не было всю ночь.
Каков скандал.
Я надеюсь ты нашла получше чем тот обыкновенный.
Мэтт, не так ли?
Если ты не заткнешь свой рот,
то следующим что вылетет из него будут твои зубы.
Не начинай, Ник.
Я ничего не сказал.
Мне скучно.
Наша сестра проститутка,
но, по крайней мере, ей весело.
Мне нужно развлечься.
Так чего ты ждешь?
Вперед. У тебя все есть.
Мне скучно идти одному, присоединяйся, Ник
Это наименьшее, что ты можешь сделать
после того, как вонзил кол в мое сердце
Хорошо. Почему бы и нет?
Я практически не пил прошлой ночью,
это связано с тем, что я пытался убить ухажера Ребеки.
Да иди уже. В этом доме и так полно мужчин.
Как и ты, Бека
Скатертью дорога.
Ребекка.
Только не ты тоже, Элайджа.
Я обеспокоен нашей матерью.
Знаешь ли ты о ее странном поведении?
Она была мертва тысячу лет.
Что для нее необычно?
Горящий шалфей.
Она делала секретное заклинание.
Ты знаешь что ей нравятся такие штучки.
Почему бы тебе не спросить у Финна.
Он любит её до безумия
Я не доверяю Финну.
Он ненавидит нас такими.
И всегда ненавидел.
Это неправда.
И, что касается матери,
она вернулась по одной причине -
воссоединить семью.
Она любит нас.
Что за проблемы ты ищешь?
Он злорадствует,
как фактически злорадствует.
Будто он гордится тем, что переспал с ней
Это работает?
Нет, это не работает.
Я слышала все, что ты сказала
про Деймона-Казанову
Я не знаю.
Это сложное заклинание.
Когда Эстер делала его, она держала горящий шалфей.
Было много дыма
Хорошо, попробуй снова
Насчет Эстер, ты должна знать
она приходила ко мне и Эбби сегодня утром
И все это время ты позволяла мне трепаться о Деймоне?
Я не хотела, чтобы ты волновалась
Что ж, и что она хотела?
Она хотела представиться
Эбби и я помогли ей вернуться
Она направляет всю энергию нашей родословной линии на заклинание.
Я думаю она считала, что была вежлива
Хорошо, а есть способ разорвать вашу связь?
даже если бы он был, зачем не это?
я просто думаю...
Перед ритуалом солнца и луны,
Элайджа нашел способ сохранить мне жизнь.
И сейчас я именно в таком же положении,
и неужели я позволю ему умереть?
Просто это неправильно.
Хорошо ,во-первых ,личное заклинание не работает.
Во-вторых, Елена, это делаешь не ты.
Эстер это делает.
Сейчас не время менять свое мнение ,Елена.
К концу ночи он будет мёртв.
Что?
Сегодня полнолуние.
Эстер нужно использовать энергию природного явления.
Она попросила меня и Эбби присоединиться
Присоединишься ко мне для маленького победоносного глотка?
Мы должны подождать пока не умрет Клаус
Ух.. Почему ты такой зануда?
Разве ты не видишь, как мы поддерживаем Елену?
Мне нравится, что ты в моей команде.
Мы должны свести её с ума.
Ты продолжаешь думать что она собирается все испортить?
Думаю кто то должен с ней поговорить.
Она не слышит то, что я говорю
Это из-за твоей маленькой интрижки?
Я не виноват что она решила ревновать.
Ну ,учитывая с кем ты решил переспать,
я бы сказал, это 100% твоя вина
какая разница
сделал тебе одолжение.
Сейчас ты можешь пойти и сбить ее с ног.
нее. Ей лучше без меня.
Верно как и то, что в аду лучше без тебя.
Прекрасно
Ни один из нас не получит ее.
Просто проверь что она не испортит план Эстер.
- Елена.
- Элайджа.
Я не хочу вмешиваться
Я надеялся ты присоединишься ко мне.
Я хочу показать тебе кое-что.
Уже и забыл, как сильно я скучаю по этим землям.
Не могу даже и представить, как они выглядили тысячу лет назад.
ты знаешь, твоя школа была построена на индийской деревне
где я увидел моего первого оборотня.
Городские площади, где были
туземцы собираются для поклонения.
Реальная действительность,
, которая была рядом ...
тут было поле, где паслись дикие лошади
Невероятно.
Идем
Ты тоже знаешь это место?
Да.
Под нами пещера, в которой я игрался, когда был мальчиком
она соединена с тоннелями
которые простираются по всей округе
возможно, это природный метод
обеспечит нам укрытие.
против жестокости
при полной луне.
Моя мама говорила что должен быть баланс.
Элайджа ,я пожалуй ,пойду домой.
Я восхищаюсь тобой, Елена
Ты напоминаешь мне о тех качествах, которые я ценил
задолго до того, как мать превратила нас
Это не в твоей природе -
быть лживой, и
когда я спросил тебя о твоей встрече
с моей матерью той ночью,
ты соврала мне в лицо.
Это неправда.
Я говорила тебе, что твоя мать хочет начать все с чистого листа.
Я могу слышать биение твоего сердца.
Оно скачет, когда ты не честна со мной.
Ты соврала мне на балу.
Ты врешь мне сейчас.
Скажи мне правду.
Я никогда не хотела, чтобы это произошло.
Что, Елена?
Нам сказали, что что бы ни было
в том гробу, это убьет Клауса.
Когда мы обнаружили, что это была ваша мать...
Мы не знали что думать.
С тех пор, как она вернулась, она только и говорит что хочет воссоединения всей семьи.
Когда она попросила меня о встрече, я...
Я думала, что возможно на сможет помочь,
что сможет найти способ убить Клауса.
Клаус не единственный, кого она хочет убить.
Она хочет убить нас всех, ведь так?
Она хочет исправить зло, которое сотворила.
Мне очень жаль, Элайджа.
Я бы очень хотела, что бы был способ вам помочь.
Ты знаешь, я уяснил одну вещь
в свое время на этой земле...
Будь осторожней с желаниями.
Я не видел Елену с самого утра.
Она не отвечает на звонки.
Ну я удивлен, что у тебя нашлось время звонить,
учитывая весь этот первородный секс, который был у тебя.
Она сказала тебе?
Да, она сказала мне
А она сказала тебе, что её
замучила совесть из-за этого необычного убийства?
Послушай, я не собираюсь осуждать её за то, что у неё ест совесть
Ну, тебе не нужно её осуждать
Просто свяжи её и закрой в комнате пока это все не закончилось
Я бы не стал этого делать, даже если мог бы
а я не могу, потому что занят
и чем же?
Не беспокойся об этом.
ты с сексуальной докторшой-психопаткой?
пока, Деймон
Хм.
Прости за это
Он до сих пор думает, что я серийный убийца?
Он слегка предвзятый.
К слову о...
Ваши рентгеновские лучи
не дали результатов.
Твое ножевое ранение практически зажило
Невозможно сказать что-либо
о том, кто ранил тебя
высокий, низкий, правша, левша
понятия не имею
Хорошо. Что на счет моей головы?
Почему я не могу вспомнить что-либо о том нападении?
Твоя томография чиста.
Может тебе внушили забыть?
Подожди... Ты думаешь, что убийца...
Вампир?
других подозреваемых нет
это очевидный вывод
Прекрати
Давайте не будем обвинять новую семью в городе.
хотя бы из-за того, что ты сам много убивал.
Не подозревай нас
Мой брат и я тут для того, чтобы расслабиться
Правда, Кол?
Да
Кто тот жуткий скрытный парень?
Это сын Эстер, Финн, и он вампир,
так что ...
Интересно, что твоя бабушка подумает
о том, какую роль мы играем во всем этом
природном балансе?
Она, вероятно, по другую сторону баррикад
и негодует по поводу того, что мы вовлечены в вампирские дела.
Хорошо.
ведьмы Бэннет
спасибо вам за то, что вы пришли
Я думаю, что нет лучше союзников
чем женщина, которая отправила Майкла в долгий сон.
и девушка, которая храбро сражалась с Никалаусом
Почему ты пригласила нас именно сюда?
Вы - потомки ведьмы Аяны
Она была моей наставницей
и я думаю,
это уместно,
что я делаю
с ее родословной.
Так ты свяжешься с нашими предками?
Я использую всю линию ведьм Беннет,  и живых, и мертвых.
Связь приносит мне огромную силу.
хотя это трудно поддерживать,
Именно поэтому я требую вас,
Мать и дочь,
кровная родня
сегодня, мои сёстры
Мы должны принести мир
к духам природы
, которым мы служим,
и за это я благодарю вас.
Собираешься куда-то?
Что вы здесь делаете?
Не так много,
если вы попытаетесь бежать ...
В том случае, я убью тебя.
Нигде не могу ее найти.
Привет, Стефан.
У него Елена.
На самом деле она с Ребеккой.
Как ты можешь себе представить ,
моя сестра мечтает о том, чтобы разорвать ее на клочья.
Так если ты хочешь спасти Елене жизнь,
Ты нужен мне , для того чтобы остановить мою мать.
Мне тяжело признаваться,
но когда дело касается убийств,
тысячелетних воскреснувших ведьм,
Я немного теряюсь.
Да, к сожалению, даже будучи убитой,
Моя мать кажется не хочет оставаться живой.
Не с духами природы на ее стороне.
Так что вы предлагаете делать?
Ведьмы, которые выпустили мою мать,
она берет свою силу от их родословной.
Эта связь должна быть разорвана.
Разорвана?
Он имеет в виду..
Ты хочешь, чтобы мы убили их.
Ты знаешь Я мог сделать это сам,
но я не знаю где они.
Кроме того, завидев меня, они сразу узнают о моих намерениях.
Они не ожидают удара от таких, как ты.
В любом случае, у тебя есть по крайней мере 6 минут после 9:00, чтобы их найти.
Ох, как это великодушно с твоей стороны.
К 9: 07,
луна будет полна.
У моей матери будет сила, которая ей нужна,
Чтобы убить меня и мою семью.
Если ты не остановишь ее раньше,
Ребека убьет Елену.
Так что для всех нас отсчет пошел.
Я предлагаю вам начать
Посмотри в камеру
Что ты делаешь?
Фотографирую тебя
чтобы повлиять на твоих парней
Почему ты не скажешь им как прекрасно?
попасть в беду со своим "самым преданным фанатом"?
Я полагаю, ты думаешь что я пришла сюда...хах
После того,что я тебе сделала.
Видешь ли,я не знаю чего хочу больше
Узнать,что мы спасены.
или чтобы узнать, что все в порядке, чтобы убить тебя.
Это не моя вина
Мы лишь хотели избавиться от Клауса
С другой стороны, ты тоже хотела
Я не знала, что твоя мама планировала убить всех вас.
Ты думаешь я хотела бы провести
последние несколько часов жизни
общаясь с девушкой
которая вонзила мне нож в спину?
Конечно нет
Но по некоторым причинам,все кажется хотят
из кожи вон лезть,чтобы спасти твою жизнь,
что ужасно раздражает,
но делает из тебя прекрасного заложника.
Так что, почему бы тебе не сесть и не заткнуться
перед тем как я оторву твою голову
Время идёт
Ты поможешь мне разработать план,
или ты слишком занят своим перекусом?
Нам нужно позвонить Бонни
Возжно есть способ остановить Эстер
объединив все силы.
А, что если она с Эстер?
В,что если она не сможет её остановить?
С,я не имею понятия как это всё работает,
и, D, ты тоже
У тебя есть план лучше?
Плохой сценарий,простой механизм действий
Нельзя получить энергию из мертвой батарейки
Убить их
Если придётся.
Должен быть другой выход.
Ладно, что, если я скажу тебе
Что у меня есть менее дьявольский план?
Ты хочешь заколоть Элайджу.
Что ж,они все связаны.
Один умирает-все умирают.
Ведьмы живы.
Елена спасена. Проблема решена.
Мы не знаем как это повлияет на Клауса
Как ни странно,клаус не является нашей текущей проблемой
Кинжал смертелен для любого вампира, который использует его.
Ну, я просто так случилось узнать кое-кого
достаточно сумашедший,чтобы совершить попытку
Они всё ещё здесь
Ага, они уже выпили
почти половину всех алкогольных запасов Гриль-бара
Отлично. Будет легче, если они истощены.
Так что за план?
Разделяй и властвуй.
Для начала нужно маленькое
светлое отвлечение
Я помню ее с прошлого вечера.
Она похожа на
вкусную мелочь.
Скажеш еще одно слово,
и я вырву  твою печень.
О, это ты, Керолайн.
Пригласишь нас выпить?
Мм, я предпочел бы умереть от жажды,
но спасибо.
Разве она не
потрясающая?
Она, конечно, хорошо выглядит
уходя от вас.
Принимаю это как вызов
Кэролайн!
Ты серьезно?
Понимаю с полуслова
Не будь такой сердитой, любовь моя.
У нас была маленькая ссора.
Я закончил уже.
Ок, а я - нет.
Хорошо, как я могу оправдать себя?
Ты и твои дорогие украшения
и твои романтичные рисунки могут оставить меня в покое.
да ладно.
дай мне шанс ,Кэролайн.
Поговори со мной.
Да ладно. Узнай меня получше.
я ненавижу тебя.
хорошо.
Так о чем ты хочешь поговорить?
я хочу поговорить о тебе.
о твоих надеждах.
Твоих...твоих мечтах.
Обо всем что ты хочешь в жизни.
Просто чтобы было ясно ,
я слишком умна чтобы быть соблазненной тобой.
Поэтому ты мне и нравишься.
Пентаграмма символизирует нашу связь с магией.
Соль - это символ земли.
А факелы?
Пять факелов - каждый символизирует моего ребенка.
Какое заклинание ты используешь?
Как ведьма ,которая наложила заклятие ,сделавшее из них вампиров,
я могу его снять.
Когда они снова станут людьми,
их можно будет убить.
Так как они связаны в единое целое,
мой храбрый Финн будет жертвой.
С его смертью придет и их.
И ты хочешь умереть?
Моя мать освободила меня от вечности в позоре.
это не жертва.
Это дар.
Женщина вашего уровня
должна выбирать более подходящую компанию.
Как тебя зовут, дорогая?
Не твое дело.
Давай попробуем еще раз.
Я начну. Меня зовут КОл.
Потеряйся, Кол.
И зачем мне это делать?
Мне нравятся красотки с острым язычком.
Полностью уверен, она тебя обломала.
Абсолютно уверен, мне все равно
В следующий раз возьми подсказку.
Что-то не так.
Что это?
Что ты сделала?
Ничего.
Ничего я не делала.
Прекрати.
Кол.
Здесь. Хватай его.
Скажи секси докторше -
хорошая работа.
Я бы убил тебя несколько месяцев назад.
Сделай это.
Это не помешает Эстер убить тебя
что ты сказал о моей матери?
Ты знаешь, что мы с твоей мамочкой были друзьями?
Да, у нас есть много общего.
она ненавидит тебя так же, как и я
Оставь его!
Он нужен нам до сих пор, Никлаус.
что сделала мама?
Что она сделала,Элайджа?
Ты рассказываешь мне, где ведьмы,
Или я скажу убить моей сестре Елену прямо сейчас.
Ты сказал мне быть здесь до 9
Я уверен, что Ребека будет более чем счастлива сделать свою работу раньше.
Ты не можешь прятаться, Елена!
Не знаю, почему я себя так чувствую.
Должно быть ваши ребята пытаются
найти лазейку.
Не имеет значения.
Я могла бы преследовать тебя даже в худший день моей жизни.
Бу.
Ты маленькая сучка.
Что это?
Извини.
Никаких вампиров.
Нет, нет, нет, нет.
Слушай, Елена все еще там.
Мне нужно найти её.
Заткнись. Сиди на месте.
У тебя, наверное, сотрясение мозга.
Так это и есть
ваше место, ха?
Ты неряха.
Домашнее хозяйство не на первой строке моих приоритетов
- Я вижу это.
- Здесь. Посмотри на меня.
Зрачки реагируют нормально
У тебя, наверное, сломано ребро
Это такой отстой получить удар по заднице на свидании
Это то, что ты получаешь, выбрав бои с парнями в 30 раз старше тебя.
Ха. Да
Отдых.
Деймон и Стефан позаботятся о Елене.
А я о тебе.
Что ж, насколько мы знаем, они будут в старом ведьмовском доме?
Мы не знаем, но если нет
Тогда у нас около 10 минут
До тех пор, пока Ребекка не разорвет Елену
И если мы переждем это, Эстер завершит заклинания,
Клаус умрет, вы будете отомщены
Это все, чего ты хотел столь долгое время.
Единственная, кто пострадает - это...
Елена.
Ты знаешь, что бы она выбрала
Она выберет умереть самой, чтобы спасти своего друга.
Да.
Хммм
если мы сделаем это, она расстроится
О, она возненавидит нас
Одна вещь, в которой она явно нуждается- это ненавидеть одного из вас
Только один из нас должен сделать главное.
Хах
Ну и, кто это будет, брат?
Итак...
Орел - я ...
...А решка - ты сделаешь это.
Очень много усилий
для того, кто старается
больше не переживать за нее
Горшочек, чайник, брат.
Елена.
Давай заберем ее там, откуда мы уехали.
Что ты делаешь?
Думаю встряхнуться немного.
Ты ненормальный?
Я предпочитаю "спонтанный"
Наверное, поэтому
Дэймон любит меня так сильно.
Вот то, что произойдет.
Тебе придется выйти...
Иле ты останешься внутри и сгоришь
Следующая спичка полетит в тебя
Итак Елена, каково это
знать, что это твои последние минуты жизни?
Я не знаю. Ты мне скажешь
Ты она из тех, кого пытается убить собственная мать
Думай, что говоришь мне
Ты всё-ещё носишь её подвеску
Ты хочешь его?
Это твоё последние желание? Держи.
Это все твое
Она не делает это, потому что ненавидит тебя, Ребэкка.
Она сказала мне, что у нее...
у нее нет другого выхода.
Избавь меня от своей жалости, Елена.
Мы не подруги.
Ты хочешь, чтобы я доказала это?
Скажи.
Ты не собираешься сделать это.
И почему же?
Потому что все еще есть шанс, что ты будешь жива завтра,
и если это случится,
а ты меня убьешь сейчас,
ты израсходуешь всю свою месть,
Истратишь впустую
И это все, чего ты хочешь, - месть,
потому что я претендовала на то, что бы нравиться тебе,
а потом я воткнула кинжал тебе в спину?
Я имею в виду, что поэтому ты спала с Деймоном, не так ли?
Поэтому ты мучаешь меня,
потому что я унизила твои чувства.
Жесткие действия тебе не подходят
Я никогда не говорила, что я  жестокая
Мы обе знаем, что я права.
Они идут, мама.
Нет. Слишком рано.
Луна недостаточно высоко. Иди быстрее
мои сыновья, выйдите вперед
Стой рядом со мной.
Всё хорошо
Они не могут войти.
как мило.
Мы застряли здесь
в то время, как любимый сын играет жертвенную овцу
Ты так жалок, Финн.
замолчи, Кол
Твой брат владеет такой силой, которую ты даже не можешь представить
Что бы ты ни думала о нас,
убийство своих собственных детей будет невиданной жестокостью.
Единственное, о чем я жалею, - это то, что я не дал
тебе умереть тысячу лет назад.
Достаточно. Весь этот разговор мне наскучил.
Закончим это сейчас, мама,
иначе я отправлю тебя обратно в ад.
Тысячу лет,
Я была вынуждена наблюдать за тобой,
чувствовать боль каждой жертвы,
страдая за каждую пролитую каплю крови.
Даже ты, Элайджа, с твоим благородством
Ты не лучше
Все вы...
...проклятье этой земле
растянулся на протяжении поколений.
Если вы пришли просить за свою жизнь
Я прошу прощения.
ты тратишь время впустую.
Здесь присутствуют серьезные вибрации
Духи ведьм защищают нас от древних
но нам лучше спуститься в подвал.
Эбби.
Стефан, что происходит?
Они похитили Елену. И убьют её, если мы не остановим Эстер
Боже, Стефан,
Я... Я не смогла остановить её.
Она соединяет нас.
Бонни, если ты не можешь остановить ее...
я должна найти другой способ.
Стефан, нет.
Что ты будешь делать?
Даже если ты убьешь нас,
Естер направляет
каждую ведьму по нашей линии, живых и мертвых.
Естер черпает свою силу из ведьм,
и единственная возможность нейтрализовать её
если одна из вас уже не ведьма.
Это больно лишь на секунду
Нет.
Сестры,не покидайте меня!
Мама!
Можешь выходить
Похоже, вы, мальчики, взяли все под контроль.
Как они это делают?
Дэймон обратил мать твоей подруги-ведьмы в вампира.
Что?
Довольно умный,на самом деле.
Они должны продолжить ведьминскую династию,
и, все же, ты не можешь быть ведьмой и вампиром
В любом случае,
ты свободен
Ну, и, эм,
кстати, ты был прав.
Я действительно предпочту провести время, наблюдая за твоими страданиями.
Гораздо больше удовлетворения.
Она не хочет тебя видеть.
Пожалуйста, просто дай мне поговорить с ней.
Эбби превращается.
В течении нескольких дней будет очень тяжело,
и если Бонни нужно время, чтобы смириться
поэтому я думаю, что ты должна дать ей это.
Она всегда была здесь для меня, Кэролайн.
Пожалуйста, дай мне быть сейчас здесь для нее.
Извини, Елена.
Я знаю, что ты хочешь помочь,
но поставь себя на ее место.
Все что сегодня случилось было чтобы спасти тебя
Но это ничего,
потому что она тебя очень любит.
Но каким-то образом она всегда впутывается в передряги.
Да, ты права
Я просто...
просто скажи ей, что я люблю её, хорошо?
Конечно.
Она в безопасности?
Элайджа сдержал своё слово.
- Ребекка отпустила её.
- Хорошо.
В мире снова все хорошо.
Я проиграл ту жеребьевку, Дэймон.
Я должен был быть тем, кто превратил Эбби.
- Зачем ты это сделал?
- Потому что я не слепой.
Я вижу, что происходит.
Ты висишь на волоске, Стефан
только пережив свой последний кутеж потрошителя,
и все, чего ты хочешь, -  быть прежним Стэфаном снова.
Часть меня ушла навеки.
О, правда?
Сколько времени прошло  с тех пор, как ты последний раз пил человеческую кровь?
Откуда тебе знать?
Ну, проведя 146 лет с кем-то,
начинаешь понимать человека с полуслова.
Ответь на вопрос.
Сколько времени прошло с твоей последней трапезы?
С той самой ночи, когда я хотел сбросить Елену с моста.
Видишь?
У тебя предостаточно причин, чтобы винить себя.
Почему бы не добавить в список?
Кстати, пожалуйста.
Знаешь, ты так же не одурачишь никого.
Ты все еще любишь ее, Деймон
Да
Я думал, что смогу победить ее твоей честностью и доблестью.
Она не хочет меня
Так лучше.
В любом случае, у меня лучше получается быть плохим парнем.
Елена, сегодня я делал то, что ненавижу,
чтобы защитить самое ценное в своей жизни, свою семью.
Если кто-то может понять это, так это ты
Твое сострадание как подарок, Елена.
Носи это с собой,
Как я  буду нести мои сожаления.
Всегда и вовеки, Элайджа
Где всех черт носит?
Всё кончено Ребека.
Где мама?
У нас нет матери
только Эстер,
и она была права.
Что ты имеешь ввиду?
Хотя я говорю о добродетели,
когда мне нужно, я убиваю, калечу и мучаю.
Даже сегодня, я терроризировал невинных.
Елена едва ли невиновна.
И я использовал твою ненависть к ней, чтобы получить что хочу...
Направлял тебя, словно меч...
моя сестра
Ты сделал это чтобы защитить нас, Элайджа
и это правильно
Мы достойны жизни
Мы лучше, чем они
Ох.
Мать сделала нас вампирами,
но она не делала из нас монстров.
Это мы сделали сами.
Я думала, что ты уже мертв.
Элайджа ушел.
Кол убежал.
Эстер и Финн тоже ушли
Я возненавидел(а) тебя, когда узнал(а), что ты убил нашу мать...
Но сейчас я понимаю, что после тысячи лет
проведенных вместе, будучи семьей, ты - единственный, кто никогда не бросал меня.
Что ж, разве мы не пара?
Есть кое-что, что вам надо увидеть.
Пришла похвастаться навыками мучительницы?
Посмотри на изображение на стене позади Елены.
Туземцы рассказали историю нашей семьи.
Посмотри на изображения на дальней стене.
Что это?
Туземцы поклонялись великому белому дубу.
И?
мы сожгли это дерево до земли
Посмотрите на предшествующие отметки.
Это урожайный календарь.
Это не может быть правдой.
Белый дуб...
300 лет спустя как мы сбежали из Старого мира.
Там должно быть деревце,
новое дерево
для замены старого
Это дерево может нас убить, Ник
Это не конец.
Ты не должен был это увидеть
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25327/87741
Переводчики: lawintervampire, laafer, Apero, Maria96, OnJohn, nnn99, lilou8888, helena17
Yanna_FT, Americandream, nastya_nastya
katryzhkova, Shuffling, mirash, AnnNicols, aliyanigamova, Schizophrenia
parpha, Mashum, soft39, mashka41, Anewed, fufka, irushka
Nastyathebest