Ранее в "Дневниках вампира"...
3 спящих древних, 4 гроба.
Кто в закрытом?
Гроб открыт.
Мама?
Это приглашение.
Я думаю пришло время нам наконец-то встретиться.
Деймон не подпустит меня к ней без какой-либо защиты.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Лучше поспешить.
Я нарушила баланс природы,
обратив своих детей в вампиров.
Мой долг - убить их.
- Так это правда.
- Она простила Клауса.
- Это правда.
Если бы я не попросила у Стефана помощи,
ты бы старался быть героем
и все бы испортил.
Извини, что пытаюсь сохранить тебе жизнь
Теперь ты злишься на меня из-за того, что
я попросила Стефана о помощи?
Нет, я сержусь на тебя, потому что я люблю тебя.
Ну, может, в этом вся проблема.
Где Деймон?
На пути к саморазрушению.
Я сказала кое-что, что не имела ввиду.
Ты действительно ничего не чувствуешь?
Если я позволю себе чувствовать, все что я почувствую - боль.
Стефан, привет. Эм...
Это я.
Мне правда нужно поговорить с тобой.
Пожалуйста, перезвони мне.
Что?
Привет. Я звонила тебе 10 раз прошлой ночью.
Мы должны поговорить.
Извини.
Я был занят.
Если ты злишься на меня, Деймон, тебе пора бы заканчивать с этим.
Я закончил.
Давай не будем раздувать из мухи слона.
Читаешь мои мысли.
Кроме того, я жду твоего звонка.
Давай не терять голову.
Ты что перестал принимать вербену?
А ты думаешь, что Реббека внушила мне?
Да что с тобой такое?
Она пыталась убить меня меньше 48 часов назад.
Мы можем пропустить эту часть, Елена?
Вот оно что?
Я оскорбила твои чувства, и теперь ты мне отвечаешь таким образом?
Ну может быть, но на этот раз,
то что я сделал, не имеет ничего общего с тобой.
Тебе следует знать...
Эстер собирается убить всю ее семью.
Она наложила заклинание и связала их всех вместе.
Что бы ни случилось с одним, это случится со всеми.
Это ж замечательно.
Клаус наконец-то умрёт.
Мы выиграли.
Что ты так смотришь, как будто кто-то только что застрелил панду?
Потому что убив Клауса, она убьет их всех,
включая Элайджу, а он этого не заслуживает.
Я должен заботиться об Элайдже?
По крайней мере может быть ты позаботишься о Реббеке?
2 секунды назад ты ныла, что она напала на тебя.
Это двойная победа.
Не делай ничего, чтобы помешать этому, Елена.
Почему ты это делаешь?
Он прав, ты же знаешь.
Клаус должен умереть как и все они.
Видишь? Демократия в действии.
Ладно, ладно, ладно...
вот и наша девочка.
Уйди с дороги, Кол.
Ночевать не дома. Какой скандал.
Я надеюсь, что был кто-то лучше, чем этот простачок.
Или это был Мэтт?
Если ты не закроешь свой рот,
Следующее, что вылетит из него будут твои зубы.
Не начинай, Ник.
Я вообще молчу.
Мне скучно.
Наша сестра шлюха,
но, по крайней мере, она повеселилась.
Мне нужно развлечься.
Так чего ты ждешь? Иди. Развлекайся.
Это невесело делать в одиночку. Присоединяйся ко мне, Ник
Это меньшее, что ты можешь сделать, после того как заколол меня кинжалом.
Хорошо. Почему бы и нет?
Я недостаточно выпил вчера ночью,
после того, как ты пытался убить паренька Реббеки.
Да ради Бога, уходите. Здесь и так достаточно мужчин снующих по дому.
Таких же как и ты, Бекка.
Скатертью дорожка!
Ребекка.
Это не тебе Элайджа.
Меня беспокоит мама.
Ты заметила ее странное поведение?
Она была мертва тысячу лет, что может быть странного?
Сожженый шалфей.
Она проводила приватное заклинание.
Ты же знаешь, ей нравятся такие вещи.
Почему бы тебе не спросить Финна? Он ее обожает и носится с ней везде.
Я не доверяю Фину.
Он ненавидит нас такими. И всегда ненавидел.
Это не так.
А что касается матери, то она вернулась,чтобы
воссоединить нашу семью.
Она любит нас.
Что толкает тебя на подозрения?
Он злорадствовал так, будто и хотел этого.
Будто он гордился собой, что переспал с ней.
Это работает?
Это не работает.
Я слышу каждое слово, которое ты говоришь о Деймоне, этом жигало-вампире.
Я не знаю. Это хитрое  заклинание.
Когда Эстер сделала это, она продолжала сжигание шалфея.
Было гораздо больше дыма.
Ладно, попробуй еще раз.
Говоря об Эстер,
ты должна знать, что она приходила ко мне и Эбби этим утром.
И ты все это время, слушала как я ною о Деймоне?
Я не хотела, чтобы ты волновалась.
Хорошо, и что она хотела?
Она хотела представиться.
Эбби и я помогли вернуть ее назад.
Она использует всю ваше семейную связь,чтобы обрести власть
Я думаю,она понимает что была невежлива.
ладно, это единственный путь остановить её от использования твоих сил?
Даже если есть, почему я должна этого хотеть?
Просто меня не оставляют мысли о том...
что перед ритуалом солнца и луны
Элайджа нашел способ как сохранить мне жизнь.
И сейчас я точно в таком же положении,
и я просто позволю  ему умереть?
Ведь это неправильно.
Итак, во первых, это секретное заклинание совершенно не работает.
Во-вторых, Елена, это делаешь не ты.
Это сделает Эстер.
Ты уже не можешь передумать, Елена.
Он будет мертв к концу ночи.
Что?
- Сегодня полнолуние.
Эстер необходимо обуздать энергию небесных событий.
Она попросила меня и Эбби помочь ей.
- Присоедининишься ко мне, чтобы отпраздновать?
- Мы должны подождать, пока Клаус не умрет.
Чего это ты такой задумчивый?
Ты видел, как мы выстояли против Елены?
Мне нравится, когда ты в моей команде.
Должно быть, это сводит ее с ума.
Ты все еще думаешь, что она все испортит?
Как будто с ней кто-то должен советоваться.
Она не собирается слушать то, что я говорю.
Это из-за вашей маленькой ночевки?
Это не моя вина, что она решила приревновать.
- Ну, учитывая, с кем ты решил переспать,
я бы сказал, что это полностью твоя вина.
- Все равно.
Я сделал тебе одолжение.
Теперь ты можешь вернуть ее себе.
- Нет, ей лучше без меня.
И уж точно лучше без тебя.
Отлично.
Тогда она не достанется никому.
Просто убедись, что она не помешает плану Эстер.
Елена.
Элайджа.
Я не хотел бы появляться без приглашения.
Я надеялся, ты составишь мне компанию.
Я хочу показать тебе кое-что.
Уже и забыл, как сильно я скучаю по этим землям.
Не могу даже представить себе, как они выглядили тысячу лет назад.
Ты знаешь, твоя школа была построена на индейском поселении.
Где я увидел моего первого оборотня.
Здесь была городская площадь, где все могли собираться на молитву.
А рядом было
поле, на котором паслись дикие лошади.
Это потрясающе.
Идём.
Ты тоже знаешь это место?
Знаю.
Внизу есть пещера,где я играл будучи еще маленьким мальчиком.
она ведет в систему тоннелей, простирающихся по всей местности.
Возможно,таким образом природа предоставила нам убежище
против варварства полной Луны.
Моя мать сказала, что должен быть баланс.
Элайджа, я уже должна идти домой.
Я восхищаюсь тобой, Елена.
Ты напоминаешь мне о моих качествах, которые были у меня задолго до того, как мама обратила нас.
Ты не умеешь лгать
и еще когда я спросил тебя о вашей встрече
с моей матерью прошлой ночью,
ты лгала мне в лицо.
Это не правда.
Я сказала, что все, чего хочет ваша мать, это начать сначала.
Я могу слышать твое сердцебиение.
Она ускоряется, когда ты нечестна со мной.
Ты врала мне на балу, ты врёшь мне и сейчас.
Скажи мне правду.
Я никогда не хотела, чтобы это случилось.
Что, Елена?
Нам сказали, что что бы ни было в этом гробу,
оно сможет убить Клауса.
Когда мы обнаружили, что в гробу была твоя мать...
Мы не знали, что думать по этому поводу
С того момента, как она вернулась
Она сказала только то, что хочет снова объединить семью.
Когда она захотела меня увидеть я...
Я подумала, что она, может быть, сможет помочь
что она найдет путь к убийству Клауса.
Но получается, что Клаус не единственный, кого она хочет убить.
Она хочет убить всех нас, не так ли?
Она хочет исправить зло, которое сделала.
Мне так жаль, Элайджа.
Я хотела бы хоть как-то помочь.
Знаешь, одну вещь,я хорошо усвоил за все то время, что жил на земле...
Будь осторожна со своими желаниями.
Я не видел Елену с самого утра.
И, она не отвечает на звонки.
Ну, я удивлен, что ты нашел время позвонить,
учитывая, что ты был занят сексом с древней вампиршей.
Она что рассказала тебе?
-О, да, сказала
-Что, правда?
А она сказала, что ее
мучает совесть по поводу убийства Древних?
Эй, послушай, я не собираюсь осуждать ее за то, что у нее есть совесть.
Ну, ты не должен ее осуждать.
Просто свяжи ее. Запри в комнате до тех пор, пока это не закончится.
Даже если бы я мог, я бы этого не сделал
К тому же, у меня нет на это времени, потому что я занят.
Занят чем?
Не беспокойся об этом.
Ты что, с сексуальной докторшей-психом?
Пока, Деймон.
Прости на счет этого.
Неужели он до сих пор думает, что я серийный убийца.
Он немного субъективен.
Говоря о...
твой рентген не дал результатов.
рана от ножа зажила.
Невозможно сказать, кто заколол тебя.
Короткий, высокий, левой рукой или правой...
зацепок нет.
Тогда что насчет моей головы?
Почему я ничего не помню о нападении?
Твои снимки с рентгена чисты.
Может быть тебе внушили забыть.
Подожди. Ты думаешь, что убийца...
вампир?
Других предположений нет.
Это логичный вывод
Эх, да ладно вам.
Давайте не будем винить во всем новую семью в этом городе.
хотя бы потому, что у вас и так полно убийц, разгуливающих на свободе.
Так что не думай о нас.
Я и мой брат здесь лишь для того чтобы испустить пар.
Верно, Кол?
Верно.
Кто ужасный,милый парень?
Это сын Эстер, Финн, и он вампир, так что...
Представь, что твоя бабушка думает
о том какую роль мы играем во всем этом
природном балансе.
Она вероятно на другой стороне
и негодует по-поводу того, что мы вовлечены в вампирские дела.
Ведьмы Беннет,
спасибо, что пришли.
Я не могу себе представить лучших союзников
чем женщина, отправившая Майкла в его долгий сон
и девушка,которая боролась с Николаусом так отважно.
Почему ты позвала нас сюда?
Вы потомки ведьмы Аяны.
Она была великим наставником,
и я думаю вот почему я связываюсь с ее кровной линией.
Так ты свяжешься с нашими предками?
Я использую всю линию ведьм Беннет, живых и мертвых.
Связь обеспечит мне огромную силу,
к тому же есть некоторая сложность,
из-за которой вы мне нужны,
мать и дочь,
проявление родословной.
сегодня, мои сестры
мы должны вернуть мир силам природы, которым мы служим,
и за это я благодарю вас.
Собираешься куда-нибудь?
Что ты делаешь здесь?
Ничего особенного до тех пор, пока не попытаешься сбежать.
а попытаешься - убью.
Не могу нигде ее найти.
Привет, Стефан,
У него Елена
Вообще то сейчас она с Реббекой.
Как ты можешь представить,
моей сестре просто не терпится разорвать ее горло.
Так что если хочешь, чтобы Елена осталась жива,
ты должен помочь мне остановить мою мать
Мне немного неловко признаться,
но когда дело доходит до убийства
тысячалетней воскресшей ведьмы,
я немного не в форме.
Да, к сожалению даже если ее убить,
моя мама не хочет быть мертвой.
И быть рядом с духами, которые на ее стороне.
Так что же нам делать?
Ведьмы, которые выпустили мою мать
она питает свои силы через их родственную линию.
Это линию нужно разорвать.
Разорвать?
Да, он имеет ввиду...
Ты хочешь, чтобы мы убили их.
Знаете, я бы сделал это сам,
но я понятия не имею, где они.
Кроме того, увидев меня, они сразу же узнаю мои намерения.
Они не будут ждать, пока кто-то вроде вас нападет на них
в любом случае,у вас есть 6 минут после 9:00 чтобы найти их.
Ох, как это великодушно с твоей стороны!
В 9:07 луна будет полной.
Моя мать получит необходимую силу для убийства меня и моей семьи.
Если вы не остановите её,
Ребекка убьет Елену.
Таким образом, у всех нас есть наши сроки.
Советую вам уже начинать.
Отлично, милая. А теперь посмотри в камеру.
Что ты делаешь?
Сделаю твой снимок, чтобы вдохновить твоих парней.
Почему бы тебе не рассказать им, как это восхитительно
застрять в пещере с твоим самым большим поклонником?
Я полагаю, ты думаешь что я пришла сюда ....
после того, что я сделала с тобой.
Ты знаешь, я не знаю что я хочу больше...
Узнать, что мы все в безопасности,
Или узнать, что уже нет препятствий чтобы убить тебя
Это не моя вина.
Я хотела избавиться от Клауса
точно так же как и вы
Я не знала что ваша мама планирует убить всех вас
Ты думаешь я хочу провести
последние несколько часов моей жизни
за простой болтавней с девушкой
которая буквально ударила меня ножом в спину?
Конечно нет.
Но почему-то, все, кажется, хотят
прогнуться, чтобы спасти твою жизнь.
что невероятно раздражает,
но делает тебя идеальным заложником.
Почему бы тебе не сесть и не заткнуться?
Прежде чем я уничтожу все, отрубив твою голову.
Часы тикают.
Ты можешь предложить какой-либо план,
или ты слишком занят перекусом?
Нам нужно позвонить Бонни.
Должен быть способ остановить Эстер
от вовлечения всей силы.
А, что если она с Эстер?
Б, что если она не сможет остановить ее?
С, я не знаю как это все работает,
и, D, ты тоже.
У тебя есть план по-лучше?
Самый худший исход будет от простого хода.
Она не сможет зарядиться от севшей батареи.
Убить их.
Если уж на то пошло.
Должен быть другой путь.
Хорошо, что если я скажу тебе, что у меня есть менее дьявольский план?
Ты хочешь заколоть Элайджу
Что ж, они все связаны.
Умрёт один, умрут все.
Ведьмы живы.
Елена в безопасности. проблема решена.
Мы не знаем как это повлияет на Клауса.
Иронично, Клаус не основная наша проблема.
Клинок смертелен для любого вампира, который его использует
Хорошо, но мне кажется я знаю кого то
достаточно сумасшедшего, чтобы дать ему шанс
Да. Нет, они все еще здесь.
Ага. И выпили
почти половину алкогольных запасов Гриль-бара
Хорошо. Это будет легче, если они напьются.
Так какой план?
Разделяй и влавствуй.
Для начала нам нужно
небольшое блондинистое отвлечение.
Я помню её с прошлого вечера.
Она выглядит как маленький лакомный кусочек.
Скажи ещё слово и я вырву тебе печень.
-Кэролайн.
-А это ты.
Выпьешь с нами?
Мм, я предпочла бы умереть от жажды, но спасибо.
Разве она не ошеломительна?
Она точно смотрится хорошо, уходя от тебя.
Я воспринимаю это как вызов.
Кэролайн!
Ты серьезно?
Отвали!
Не злись, любимая.
кажется, у нас была небольшая размолвка
Я это уже пережил.
Ох, хорошо, я нет.
хорошо, как я могу оправдать себя?
Ты и твои дорогие украшения
и твои романтические рисунки должны оставить меня впокое
Ох, да перестань.
Используй шанс, Кэролайн.
Поговори со мной.
Давай. Узнай меня получше.
Я умоляю тебя.
Ладно
Так о чём ты хочешь поговорить?
Я хочу поговорить о тебе.
Твоих надеждах. Твоих мечтах.
Обо всем, чего ты хочешь от жизни.
Честно...
Я слишком умна, чтобы быть обольщённой тобой.
Ну вот за что ты мне нравишься.
Пентаграмма символизирует нашу связь с магией.
Соль - символ земли.
А факелы?
5 факелов, каждый -  мой ребёнок
Что это за заклинание?
Как ведьма, которая составила заклинание, которое сделало их вампирами,
я также могу обратить его.
Когда они вновь станут людьми,
они могут быть убиты.
так как они связаны между собой,
мой храбрый Финн станет жертвой
С его смертью уйдут и они.
И ты просто готов умереть?
Моя мать освобождает меня от вечного стыда.
Эта не жертва. Это подарок.
Такая женщина как вы
должна бы выбрать себе более подходящую компанию.
Как тебя зовут, любимая?
Не твое дело.
Давай попытаемся сначала.
Я начну. Я Кол.
Почему бы тебе не отвалить, Кол?
И почему же я должен это сделать?
Мне нравятся такие маленькие штучки с острым язычком.
Вообще то она сказала тебе отвалить.
Вообще-то мне все равно.
В следующий раз воспользуйся подсказкой.
Что-то не так.
Что случилось?
Что ты сделала?
Ничего
Я ничего не делала. Остановись.
Кол
Вот.Держи его.
Скажи секси докторше - хорошая работа.
Я должен быть убить тебя месяц назад.
Сделай это.
Это не остановит Эстер от твоего убийства.
Что ты сказал о моей матери?
Ты не знал что мы с твоей мамочкой друзья?
Да, у нас много общего.
Она ненавидит тебя также сильно как и я.
Оставь его!
Он все еще нам нужен, Никлаус.
Что сделала мама?
Что она сделала, Элайджа?
Ты говоришь мне где ведьмы,
или моя сестра убьет Елену немедля.
Ты сказал мне, у нас есть время до 9:00.
Я уверен, Ребека будет более чем счастлива начать свою работу раньше.
Ты не сможешь спрятаться, Елена.
Не знаю почему я себя плохо чувствую.
Должно быть твои ребята ищут лазейку.
Не имеет значения.
Я могу преследовать тебя в свой худший день.
Бу.
Ты маленькая стерва.
Что это?
Извини.
Никаких вампиров.
Нет, нет, нет, нет.
Слушай, Елена все еще там.
Мне нужно найти ее.
Заткнись. Сиди на месте.
У тебя возможно сотрясение мозга.
Так это и есть твой дом?
Немного грязно.
Прислуга не на первом месте в моем списке приоритетов.
Я заметил.
Посмотри на меня.
Реакция зрачка в норме.
У тебя может быть сломано ребро.
Да, какой отстой, получить по заднице на свидании.
Ну это то, что ты получил за драку с парнем, в 30 лет старше тебя
Да уж.
Отдых.
Деймон и Стефан позаботятся о Елене.
А я пока позабочусь о тебе.
Так откуда мы знаем, что они будут в старом ведьминском доме?
Мы не знаем, однако если это не так,
то у нас есть около 10 минут
до того, как Ребекка разорвет Елену на кусочки.
И если мы остаемся сидеть, Эстер заканчивает свои заклинания,
Клаус умирает, а ты будешь отомщен.
Это то чего ты так долго хотел.
Единсвенная осечка это...
Елена.
Я знаю, что она бы выбрала.
Она бы умерла ради спасения друзей.
Да.
Если мы это сделаем, это её погубит.
О, она возненавидит нас.
Думаю, она будет ненавидеть только одного из нас.
Только один из нас должен это совершить.
И кто же это будет, брат?
Орел-я сделаю.
Решка-ты.
Ужасный исход для того, кто притворяется, что
больше не заботится о ней.
чья бы корова мычала, брат.
Елена.
Давай ка вернемся к тому, на чем мы закончили.
Что ты делаешь?
Думаю, что нужно встряхнуться немного.
Ты в своем уме?
Я предпочитаю действовать спонтанно.
Вот наверное почему я так понравилась Деймону.
Вот что случится.
Ты выйдешь
или останешься там и сгоришь.
Следующая спичка полетит в тебя.
И так, Елена, каково это - знать,
что это могут быть последние моменты в твоей жизни?
Я не знаю.Ты скажи мне.
Это тебя пытается убить собственная мать.
Ты должна очень хорошо выбирать слова, которые мне говоришь.
Ты до сих пор носишь её ожерелье?
Тебе нужно оно??
Твое последнее желание?Держи
Оно твоё.
Она делает это не потому, что ненавидит тебя, Ребекка.
Она сказала мне, что...
что у нее не было другого выбора.
Избавь меня от своей жалости, Елена.
Мы не подруги.
Хочешь, чтобы я доказала это?
Дай мне слово.
Ты не собираешься этого делать.
И почему?
Потому что есть шанс, что ты останешься жить завтра,
и если это так,
и ты убьёшь меня сейчас,
это будет твой последний шанс отомстить.
И он будет потрачен впустую.
Месть, это не то, что ты хочешь.
Потому что я...Я притворилась. что ты мне нравишься
и тогда я воткнула кинжал в спину?
В смысле, именно поэтому ты спала с Дэймоном, не так ли?
Вот почему ты мучаешь меня,
Потому что я задела твои чувства.
Трудные действия не подходят тебе.
Я никогда не говорила, что я была жестока.
Мы обе знаем, что я права.
Они идут, мама.
Нет, слишком рано.
Луна недостаточно высоко. Иди быстрее
Мои сыновья, выйдите вперед.
Стань возле меня.
Все нормально.
Они не могут войти.
Это прекрасно.
Мы застряли здесь.
в то время как любимый сынок играет с ягненком для жертвоприношения.
Как ты жалок, Финн.
Молчи, Кол.
твой брат обладает чувством достоинства, о котором ты не подозревал.
Что бы ты не думала о нас,
убийство собственных детей - вот жестокость.
Единственное о чем сожалею
что не позволила вам умереть тысячу лет назад.
Достаточно. Весь этот разговор утомил меня.
Заканчивай с этим, мама,
или я отошлю тебя обратно в ад.
Тысячу лет
я была вынуждена наблюдать за тобой,
чувствовать боль каждой жертвы,
страдать, пока вы проливали кровь.
Даже ты, Элайджа, с твоей претензией на благородство.
ты не лучше.
Все вы...
вы проклятие на этой земле
растянувшееся на поколения.
Если вы пришли просить за свою жизнь ...
Мне жаль.
Вы зря потратили время.
У этого места сильные вибрации.
Духи ведьм защитят нас от первородных,
но мы должны спуститься в подвал.
Эбби.
Стефан, что происходит?
Они забрали Елену.
Они собираются убить ее, если мы не остановим Эстер.
Господи, Стефан я ... Я не могу остановить ее.
Она направляется за нами.
Бонни, если ты не можешь остановить ее.
я найду другой путь.
Стефан, нет.
Что ты собираешься делать?
Даже если ты убьешь нас, Эстер использует силу
каждой ведьмы нашей родословной, живой или мертвой.
Эстер берет силы от ведьм.
и единственный способ остановить её
если одна из вас больше не ведьма.
Это навредит только на секунду.
Нет.
Сестры, не покидайте меня!
Мама!
Можешь выходить.
Кажется, твои ребята решили проблему.
Как они это сделали?
Деймон превратил маму твоей подруги-ведьмы в вампира.
Что?
Довольно умный ход, на самом деле.
Им нужно было разорвать линию ведьм,
и вот, нельзя быть ведьмой и вампиром.
В любом случае,
ты свободна.
Ну, и, э,
Кстати, ты была права.
Я предпочитаю проводить время, наблюдая как ты страдаешь.
Гораздо больше удовлетворения.
Она не хочет видеть тебя.
Пожалуйста, дайте мне поговорить с ней.
Эбби превращается.
И это будет очень трудный процесс в течение следующих нескольких дней,
и если Бонни необходимо время, чтобы смириться
то я думаю, ты должна дать его ей.
Она всегда была рядом со мной, Кэролайн.
Пожалуйста, позволь  мне тоже быть рядом с ней.
Мне жаль, Елена.
Я знаю, что ты хочешь помочь,
но поставь себя на её место.
Все, что произошло сегодня вечерем было для того, чтобы спасти тебя.
И это нормально,
потому что она так тебя любит.
Но почему-то она всегда та, кому причиняют боль.
Да. Ты права.
Я просто...
Просто скажи ей, что я люблю ее, хорошо?
Конечно, скажу.
Она в безопасности?
Элайджа сдержал слово.
Ребекка отпустила ее.
Хорошо.
Все снова встало на свои места.
Я проиграл ту жеребьевку, Дэймон.
Это я должен был обратить Эбби.
Зачем ты это сделал?
Потому что я не слепой.
Я вижу то, что происходит вокруг.
Надо мной висит угроза, Стефан,
ты с трудом сдерживаешься от своей последней риппер-выпивки
и все что ты хочешь, это стать прежним Стефаном, снова.
Это часть меня ушла навсегда.
Что, серьезно?
Как давно ты пробовал хоть каплю человеческой крови?
Откуда ты знаешь?
Когда ты провел с кем-то 146 лет,
ты типа начинаешь понимать его очень хорошо.
К вопросу.
Сколько прошло времени с того момента как ты пил?
С той ночи, когда угрожал Елене
сбросить ее с моста викери.
Видишь?
У тебя достаточно поводов чувствовать вину.
Зачем увеличивать список?
Кстати, не за что.
Знаешь, ты тоже никого не обманешь.
Ты все еще любишь ее, Дэймон.
Да.
Я думал, что смогу выиграть ее у тебя честно и справедливо.
Она не захотела меня.
Это к лучшему.
У меня лучше выходит быдь плохим, в любом случае.
Елена, сегодня я сделал некоторые вещи, которые я ненавижу,
чтобы защитить то, что мне важнее всего, - мою семью.
Если кто-то и может понять меня, то это ты.
Твое сострадание- это дар, Елена.
Храни его,
как я сохроню мои сожаления.
Отныне и навсегда, Элайджа.
Где все, чёрт возьми?
Все кончено, Ребекка.
Где мама?
У нас нет матери,
Только Эстер,
и Эстер была права.
Что ты имеешь в виду?
Хотя я говорю о добродетели,
когда мне нужно, я убиваю, калечу и мучаю.
Даже сегодня, я терроризировал невинных.
Елена вряд ли невиновна.
Я использовал твою ненависть к ней, чтобы получить то, что я хотел.
я руководил тобой, как мечом..
моя сестра.
Ты сделал это, чтобы защитить нас,Элайджа,
значит всё правильно.
Мы заслуживаем того, чтобы жить. Мы лучше, чем они.
Мы?
Мама сделала нас вампирами.
Она не сделала из нас монстров.
Мы пришли к этому сами.
Я думал ты ушла.
Элайджа уезжает.
Кол сбежал.
Эстер и Финн ушли тоже.
Я возненавидела тебя,когда узнала что ты убил нашу мать...
Но я поняла сейчас,после 1000 лет как семья,
ты единственный,кто никогда меня не оставлял одну.
Ну,разве мы не парочка?
Тут кое-что, что ты должен увидеть
Пришла похвастаться навыками мучительницы?
Посмотри на картинки на стене за Еленой.
Древнейшие рассказали историю нашей семьи.
Посмотри на картинки на стене.
Что это такое?
Низкий поклон белому дубу.
Мы сожгли то дерево до тла.
Посмотри на картинки, предшествующие этой
Это календарь древнейших.
Не может быть.
Белый дуб
300 лет спустя как мы сбежали из Старого мира.
Должен был пояиться отросток
нового дерева, которое заменит старое.
Это дерево может убить нас.
Это еще не конец, Ник.
Ты не должен был этого видеть.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/26400/87956
Переводчики: carramba, Shtil8, Mediana, Bzzz1, Limusik, Fearra, , SelenaCyrus007, Laino4ka
helena17, Mona_Verte, Arina_, Ultrafeeling
natatja, hope_ts, aliyanigamova, stelenova, kateheilig, nalia_92, sidisi
Louskevich, 16lena16, annarafael, kristia55555, Tina_D
Yarishka, Dinka87, Dini, entrada, DiDvir, agooony, Veronica13, Dream_T
TetaSigma, ValeryPierse, veraFox, Lola008, svet, Katz
LKS, Americandream, amvp, Noemie, MsBrightside, Fenrit, Shad_0w