Ранее в сериале ...
3 спящих древних, 4 гроба.
Кто в закрытом гробу?
Гроб открыт.
Мама?
Это приглашение.
"Думаю, наконец настало время для нашей встречи."
Дэймон не позволяет мне находиться рядом с ней без защиты.
Что тебе нужно, чтобы я сделал?
Лучше поторопись.
Я нарушила баланс природы,
обратив своих детей в вампиров.
И мой долг убить их.
- Так это правда. Она простила Клауса.
- Да.
Если бы я не попросила Стефана о помощи,
ты бы пытался быть героем,
и разрушил бы все.
Извини за попытки сохранить тебе жизнь.
Теперь ты сердишься на меня за то, что я позвала Стефана?
Нет, я сержусь потому что люблю тебя.
Ну, может быть в этом и проблема.
Где Деймон?
Саморазрушается.
Я сказала кое-что не подумав.
Ты действительно ничего не чувствуешь?
Если я позволю себе быть неравнодушным, все, что я почувствую - это боль.
Привет, Стефан...
это я.
Мне действительно нужно с тобой поговорить.
Пожалуйста, перезвони мне.
Что?
Привет. Я вчера тебе раз 10 звонила.
Нам нужно поговорить.
Прости.
Я был занят.
Если ты злишься на меня, Деймон, тебе пора бы заканчивать с этим.
Ну так я закончил.
Не придавай этому слишком большого значения.
Ты читаешь мои мысли.
К тому же, буду ждать скорого звонка.
И отдышаться не успеем.
Ты больше не принимаешь вербену?
Ты думаешь Ребеке пришлось внушать мне?
Да что с тобой не так?
И 2 дней не прошло как она пыталась убить меня.
Давай просто забудем об этом.
Так значит вот так все теперь будет?
Я раню твои чувства, и ты таким образом наказываешь меня?
Ну, возможно, хотя бы раз,
то, что я сделал, не имеет к тебе никакого отношения.
Тебе следует знать...
что Эстер собирается убить всю свою семью.
Она связала их всех заклинанием.
Что бы не случилось с любым из них, произойдет и с остальными.
Отлично.
Клаус наконец-то умрет.
Мы выиграли.
Почему у тебя вид, будто кто-то только что подстрелил пандочку.
Потому что, чтобы убить Клауса, ей придется расправиться и со всеми остальными,
включая Элайджа, а он не заслуживает этого.
Меня должен волновать Элайджа?
Не должен ли ты хотя бы о Ребекке беспокоиться?
2 секунды назад ты злилась, что она нападала на тебя.
Это же двойная победа.
Не испорть все, Елена.
Зачем ты это делаешь?
А он прав.
Клаус должен умереть, они все должны.
Видишь? Демократия в действии.
Так, так, так...
А вот и наша девочка.
Прочь с дороги, Коул.
Прошлялась всю ночь. Какой позор.
Надеюсь, ты нашла кого то получше, чем тот человечишка.
Мэтт, не так ли?
Если ты не закроешь свой рот,
Следующее, что вылетит из него будут твои зубы.
Не начинай, Ник.
Я вообще молчу.
Мне скучно.
Наша сестра шлюха,
но по крайней мере, она повеселилась.
Мне нужно развлечься.
Чего же ты ждешь? Иди. Развлекайся.
Идти одному скучно. Присоединяйся, Ник.
Это меньшее, что ты можешь сделать,
после того как заколол меня кинжалом.
Хорошо. Почему бы и нет?
Из-за твоей дурацкой выходки с парнем Ребекки,
я даже к напиткам не притронулся.
Да, валите. Здесь достаточно мужланов, слоняющихся по дому.
Как скажешь, Бека.
Скатертью дорога вам.
Ребека.
Да только не ты, Элайджа.
Я беспокоюсь о матери.
Ты заметила странности в ее поведении?
Она была мертвой тысячу лет, что странного в ней может быть?
Сожженый шалфей.
Она делала ограждающее заклинание.
Ты же знаешь, она любит такие штучки.
Почему бы тебе не спросить Финна. Он же души в ней не чает.
Я не доверяю Финну.
Он ненавидит нашу сущность. Всегда ненавидел.
Это не так.
И насчет матери, она вернулась с одной целью,
воссоединить нашу семью.
Она любит нас.
Какие подвохи ты ищешь?
Он же злорадствовал, вот по-настоящему.
Как будто гордился тем, что переспал с ней.
Ну как, работает?
Это не работает
Я слышала каждое твое слово, о Деймоне, вампире-жиголо.
Я не понимаю. В заклинании какой-то подвох.
Когда Эстер делала его, она поддерживала горение шалфея.
Дыма было гораздо больше.
Так, ладно, попробуем еще раз.
К слову об Эстер,
тебе стоит знать, что она пришла к нам с Эбби этим утром.
И все это время ты позволяла мне разглагольствовать о Деймоне?
Я не хочу, чтобы ты беспокоилась.
Ладно, чего она хотела?
Она хотела представиться.
Мы с Эбби помогли ей вернуться.
Она использует силы всей нашей родословной.
Я думаю, она думала, что она была вежливой.
А есть какой-нибудь способ, чтобы прекратить ее связь с тобой?
Да даже если и есть, зачем мне это делать?
Я просто вот что думаю...
Перед ритуалом солнца и луны,
Элайджа нашел способ сохранить мне жизнь.
А теперь я в такой же ситуации,
и просто позволю ему умереть?
Это же просто не правильно.
Итак, во-первых это ограждающее заклинание абсолютно не работает.
А во-вторых, Елена, ты же не делаешь этого.
Эстер сделает это.
Бессмысленно тебе терзаться, Елена.
Потому что к концу ночи он умрет.
Что?
Это полнолуние.
Естер нужно использовать энергию небесного явления.
Она попросила меня и Эбби помочь ей.
Выпьешь со мной за победу?
Давай дождемся пока Клаус умрет.
Что ты как старая калоша?
Заметил, как мы дружно выступили против Елены?
Мне нравиться быть с тобой в одной команде.
Вот она, наверное, взбесилась.
Ты все еще думаешь, что она все испортит?
Думаю, кому-то надо поговорить с ней.
И к моим словам она прислушиваться не станет.
Из-за твоей маленькой вечеринки с ночевкой?
Это не моя вина что она начала ревновать
Учитывая то, с кем ты переспал,
это на 100% твоя вина.
Да, ладно.
Считай это одолжением.
Теперь ты можешь бегать за ней, и сдувать пылинки с ее ног.
Нет, ей лучше без меня.
И уж точно лучше без тебя.
Отлично.
Тогда она не достанется никому.
Просто убедись, что она не помешает плану Эстер.
Я не хотел навязываться.
Я надеялся, ты составишь мне компанию.
Хочу показать тебе кое-что.
Уже и забыл, как сильно я скучаю по этим землям.
Даже представить себе не могу, как здесь все было тысячу лет назад.
Ты знаешь, твоя школа была построена на месте индейской деревни (
Там я увидел первого оборотня.
На месте городской площади туземцы раньше собирались на поклонение.
Стоит упомянуть, что недалеко отсюда
было поле, где паслись дикие лошади.
Потрясающе.
Пошли.
Это место ты тоже знаешь?
Да.
Под нами пещера, в которой я играл еще мальчиком,
она соединена с системой туннелей, тянущихся по всем этим землям.
По-видимому это был природный дар, снабжающий нас кровом
на время свирепости полнолуния.
Мать говорила, что везде должен быть баланс.
Элайджа, я наверное пойду домой.
Я восхищаюсь тобой, Елена.
Ты напоминаешь мне те качества, которые я ценил задолго до того, как наша мать превратила нас.
Быть лгуньей не в твоем стиле.
и тем не менее, когда спросил тебя о встрече
с матерью, той ночью,
ты лгала мне в лицо.
Это не так.
Я сказала тебе, что всё, что было нужно твой матери - это еще начать всё заново.
Я слышу твое сердцебиение.
Оно скачет, когда ты пытаешься обмануть меня.
Ты врала мне на балу, и врешь сейчас.
Скажи мне правду.
Я никогда этого не хотела.
Чего, Елена?
Нам сказали, что чтобы не лежало в этой гробнице,
это поможет нам убить Клауса.
Когда же мы узнали, что это ваша мать...
Мы не знали что и думать.
После своего возвращения,
она сказала, что всего лишь хочет объединить семью.
Когда она попросила увидеться, я ...
Я думала, что она может помочь,
что она может найти способ убить Клауса.
Но оказалось, что она собирается убить не только Клауса.
Она хочет всех нас убить, верно?
Она хочет избавиться от зла, созданного ею.
Мне жаль, Элайджа.
Хотелось бы мне сделать хоть что-то, чтобы помочь.
Знаешь, за свою жизнь на этой земле я понял одну вещь...
Будь осторожным в своих желаниях.
Я с утра Елену не видел.
Ну, на звонки она не отвечает.
Удивлен, что у тебя вообще хватает времени на звонки,
со всей этой развлекухой, что ты устроил с Ребекой.
Она рассказала тебе?
- О да, она рассказала мне.
- Да ладно.
А она рассказала тебе, что у нее
угрызения совести, из-за убийства всех древних?
Слушай, я не собираюсь её судить, за то, что у неё есть совесть.
Ну, ты и не должен.
Просто свяжи её. Закрой в её комнате пока всё это не закончится.
Я бы не стал, если бы даже мог,
и не могу, потому что я занят.
Занят чем?
Не бери в голову.
Ты с горячей докторшей-психопаткой?
Пока, Деймон.
Сожалею об этом.
Неужели он до сих пор думает, что я серийный убийца?
Он немного критичен.
Кстати об этом...
Твой рентген оказался безрезультатным.
Ножевая рана уже затянулась.
О нападающем невозможно сказать ничего.
Низкий, высокий, левша, правша...
никаких зацепок.
А что с моей головой?
Почему я не могу ничего вспомнить о нападении?
Компьютерная томограмма не показала никаких отклонений.
Может быть тебе внушили забыть?
Подожди. Ты думаешь, что убийца...
вампир?
Других подозреваемых нет.
Вывод очевиден.
Да ладно тебе.
Давай не будем во всем винить новую семью.
просто потому что ты многое получил,а убийца на свободе.
Не обращайте на нас внимание.
Мы с моим братом здесь, чтобы выпустить пар.
Правда, Кол?
Правда.
Кто жуткий, прячущийся парень?
Это сын Эстер, Финн, и он вампир, так что ...
Интересно, что твоя бабушка думает
обо всей той роли, что мы играем
в равновесии природы?
Она, наверно, на другой стороне
кричит из-за того, что ввязалась во все эти вампирские дела.
Ведьмы Беннетт
спасибо, что пришли.
Я не могу представить себе лучших союзников
чем женщина, которая отправила Майкла в его долгий сон
и девушку, которая так смело боролась с Николаусом.
Почему вы позвали нас сюда?
Вы потомки ведьмы Аяны.
Она была прекрасным наставником для меня,
и я думаю это единственное подходящее объяснение того, что я беру силы от ее родословной.
Так у тебя есть связь с нашими предками?
Я черпаю силы из всего рода Беннет, живых и мертвых.
Эта связь даёт мне огромную силу,
к тому же есть некоторая сложность,
вот почему вы мне нужны,
мать и дочь,
два поколения.
И сегодня, мои сёстры,
мы принесём покой духам природы, которым служим,
и за это, я вас благодарю.
Куда-то собираешься?
Что ты здесь делаешь?
Ничего, если только ты не попытаешься сбежать...
в этом случае, я убью тебя.
Я не могу нигде её найти.
Привет, Стефан.
У него Елена.
Вообще-то, она с Ребеккой.
Как ты можешь представить,
моя сестра просто умирает от желания разорвать ее на кусочки
Поэтому, если вы хотите спасти жизнь Елены,
вы должны помочь мне остановить мою мать.
Я немного смущён признать,
что, когда надо убить
тысячалетнюю воскресшую ведьму,
Прости дружище я немного не в форме.
Да к сожалению даже будучи убитой
моя мама, кажется, не хочеть оставаться мертвой.
Без сил природы на её стороне.
И что нам нужно делать?
Ведьмы, который освободили мою мать
она черпает свою силу через их род.
Эта линия должна быть прервана
Прервана?
Да, он имеет в виду...
Ты хочешь, чтобы мы убили их.
Вы знаете, что я бы  сделал это и сам
но я абсолютно не представляю где они могут находиться.
Кроме того, увидев меня, им сразу же станут известны мои намерения.
Они не будут ожидать вреда от тебя
В любом случае у тебя есть 6 минут после девяти, чтобы найти их.
О, да это так похоже на тебя
В 9:07 луна станет полной
И у моей матери появятся силы, которые ей необходимы для того чтобы убить меня и мою семью.
Если вы не остановите её перед тем, как
Ребекка убьет Елену
Что ж, теперь  у нас у всех есть сроки.
Я предлагаю тебе начать.
Отлично,дорогуша. Теперь посмотри в камеру.
Что ты делаешь?
Делаю фото чтобы вдохновить твоих ухажеров.
Почему бы тебе не сказать им насколько это восхитительно
находиться в этой пещере с моим самым ярым поклонником?
Я полагаю, ты думаешь что я пришла сюда ....
после того что я сделала тебе.
Ты знаешь,я даже не знаю чего бы я желал больше...
Узнать,что мы спасены,
или узнать, что тебя можно убить.
Это не моя вина.
Я хотела избавиться от Клауса.
Того же, что и ты хотела.
Я понятия не имела что твоя мать хотела убить вас всех.
Ты правда думаешь ,что я хочу провести время,которое может быть
последними часами в моей жизни
болтая с девушкой
которая откровенно всадила мне нож в спину?
Конечно,нет.
Но по некоторым причинам,кажется все хотят
сделать все,чтобы спасти твою жизнь,
что ужасно раздражает,
но делает тебя прекрасной заложницей.
Так что почему бы тебе не сесть и заткнуться
пока я не испортил все оторвав тебе голову?
Часы тикают
Тебе лучше что-нибудь придумать
или ты слишком занят перекусом?
Нам нужно позвонить Бонни.
Должен быть путь чтобы остановить Естер.
от вовлечения всей силы.
А. Что если она за одно с Эстрер?
Б. а если она не может прервать связь с ней?
С. Я понятия не имею как это все работает,
И в конце концов, ты тоже.
У тебя есть план получше?
Самый худший исход будет от простого хода.
Она не сможет зарядиться от севшей батареи.
Убить их.
Если уж на то пошло.
Должен быть другой путь.
Хорошо, что если я скажу тебе,
что у меня есть менее дьявольский план?
Ты хочешь убить Елайджу?
Ну они все связанны между собой
Умирает один и всем остальным конец
Ведьмы живы.
Елена в безопасности.Проблема решена.
Мы не знаем какой эффект это произведет на Клауса.
Ну фишка в том, что Клаус не является нашей проблемой сейчас
Клинок смертелен для любого вампира,
который его использует
Хорошо, но мне кажется я знаю кого-то
достаточно сумасшедшего, чтобы дать ему шанс/
Ага. Нет, они все еще здесь.
Ага. И выпили
почти половину алкогольных запасов Гриль-бара
Хорошо.
Будет легче, если они напьются.
Так в чем же план?
Разделяй и властвуй
Первое что нам нужно
маленькое блондинистое отвлечение.
Я помню ее с прошлой ночи.
Она выглядит аппетитной штучкой
Cкажи еще одно слово, и я вырву твою печень.
- Кэролайн. - Оу,это ты.
Присоединишься  выпить с нами ?
Хм.. предпочту умереть от жажды, но  спасибо.
Разве она не ошеломляющая?
Она, конечно, выглядит хорошо когда уходит от тебя.
Я воспринимаю это как вызов.
Керолайн!
Ты серьёзно?
Прими намек.
не будь такой сердитой, моя дорогая
мы чуть плюнули
Я над этим уже.
Ну,а я нет
Ну, как я могу оправдать себя?
Ты и твои дорогие ювелирные украшения
и романтические рисунки...все это.. Ты можешь оставить меня в покое?
Ой , да ладно
Дай мне шанс, Кэролайн.
Поговори со мной.
Ну же. Просто узнай меня
Прошу тебя.
Ладно
Так о чем же ты хочешь поговорить?
Я хочу поговорить о тебе.
Твоих надеждах...мечтах.
Всё чего ты хочешь в жизни.
Просто чтобы было ясно,
Я очень умная , поэтому ты меня не соблазнишь
Поэтому ты мне и нравишься
Пентаграмма олицетворяет нашу связь с магией.
Соль - символ земли.
А факелы?
каждый факел для каждого из моих детей, всего 5
Что это за заклинание?
Будучи ведьмой, которая наложила заклятье,  превратившее их в вампиров,
я также могу совершить обратное заклинание.
Когда они снова станут людьми,
их можно будет убить.
А так как они связаны как единое целое
мой храбрый Финн будет принесен в жертву.
Умрет он, они последуют за ним.
Ты просто хочешь умереть?
Моя мать освобождает меня от вечного стыда.
Это не жертва. Это дар.
Женщина твоего калибра
может позволить себе более достойную компанию.
Как тебя зовут, любимая?
Не твое дело.
Давай попытаемся сначала.
Начну. Я - Коул.
Почему бы тебе не отвалить, Кол?
И почему же я должен это сделать?
Мне нравятся дамочки с острым язычком.
Вообще-то она ясно сказала отвалить
Ну а мне как-то все равно
В следующий раз воспользуйся подсказкой.
Что-то не так.
Что это?
Что ты сделала?
Ничего
Я ничего не делала. Прекрати.
Кол
Вот. Берите его.
Скажи секси доктору харошая робота.
Мне нужно было убить тебя пару месяцев назад.
Сделай это.
Но это не остановит Естер от твоего убийства.
Что ты сказал о моей матери?
Ты не знал что мы с твоей мамочкой друзья?
Да, у нас много общего.
Она ненавидит тебя также сильно как и я.
Оставь его!
Он все еще нам нужен, Никлаус.
Что сделала мама?
Что она сделала, Элайджа?
Ты говоришь мне где ведьмы,
или моя сестра убьет Елену немедля.
Ты сказал мне, у нас есть время до 9:00.
Я уверен, Ребека будет более чем счастлива начать свою работу раньше.
Ты не сможешь спрятаться, Елена.
Не знаю почему я себя плохо чувствую.
Должно быть твои ребята ищут лазейку.
Не имеет значения.
Я могу преследовать тебя в свой худший день.
Бу
Ты маленькая дрянь.
Что это?
Извини
Никаких вампиров.
Нет, нет, нет, нет.
Слушай, Елена все еще там.
Я должен найти ее.
Заткнись и посиди
У тебя возможно сотрясение
Это место где ты живешь, да?
Немного грязно.
Уборка это является для меня приоритетом №1
Заметно
Посмотри на меня
Зрительный рефлекс в норме.
Возможно у тебя сломано ребро
Ну, это, наверное, отстойно, когда тебе наваляли на свидании.
Ну это то что ты получил за драку с парнем,
в 30 раз старше тебя.
Ага
Отдохни
Деймон и Стефан позаботятся о Елене
А я позабочусь о тебе
Ну и как мы узнаем, что они будут в старом доме ведьм?
Никак, и если их там нет,
и потом, у нас только 10 минут до того,
как Ребекка разорвет Елену на части.
А если они там, то Эстер закончит залинание
Клаус умрет, а ты сможешь отомстить.
Это ведь то, чего так ты хотел всё это время.
Единственная сопутствующая потеря это..
Елена.
Ты знаешь, какой выбор бы она сделала.
Она позволила бы убить себя, чтобы сохранить жизнь своего друга.
Да.
Если мы это сделаем это погубит  ее
О да  она возненавидит нас
Ну единственное что ей нужно на самом деле это возненавидеть одного из нас
Вообще-то только одному из нас придется совершить это
Так кто же это будет, братишка?
Орёл, это буду я.
Решка - ты.
Как же много неймоверных усилий для того кто притворяется
что больше не беспокоиться о ней
Кто бы говорил, братишка
Елена.
Давай начнём там, где закончили.
Что ты делаешь?
Подумала расшевилить это дело.
Ты сумасшедшая?
Я предпочитаю быть внезапной.
Возможно поэтому мне больше нравится Деймон
И вот, что произойдет.
Ты выйдешь отсюда,
или останешься здесь и сгоришь.
Следующая спичка окажется на тебе.
Итак, Елена, какого это, знать,
что это, возможно, твои последние мгновения?
Я не знаю. Расскажи мне.
Это твоя мать пытается убить тебя.
Тебе следует следить за тем, что ты мне говоришь.
Ты всё ещё носишь её медальон.
Ты хочешь его?
Это твоё последнее желание? Держи.
Он твой.
Она делает это не потому, что ненавидит тебя, Ребекка.
Она сказала мне, что
у неё просто нет выбора.
Избавь меня от своей жалости, Елена.
Мы не подружки.
Ты хочешь, чтобы я доказала это?
Ещё одно слово.
Ты не сделаешь этого.
И почему же?
Потому что есть шанс того, что ты возможно будешь все еще жива завтра
Но если дело в этом,
и ты убьешь меня сейчас,
Ты растратишь всю свою месть.
Впустую.
Но "месть" - это не то, что ты хочешь.
Потому что... Я сделала вид, что ты мне нравишься,
а потом я всадила кол тебе в спину?
Вот почему ты переспала с Деймоном, не так ли?
Вот почему ты мучаешь меня,
ведь я сделала тебе больно.
И жесткие меры - это не твоё.
Я никогда не говорила, что я была жесткой.
Мы обе знаем, что я права.
Они приближаются, мама.
Нет. Слишком рано.
Луна недостаточно высоко.
Иди быстрее.
Мои сыновья, выйдите вперед.
Стань за мной.
Всё хорошо.
Они не смогут войти.
Это так мило.
Мы застряли здесь
в то время как любимый сынок играет с овечкой для жертвопреношения.
Как это трогательно, Финн.
Помолчи, Кол.
Твой брат обладает достоинством, которое ты даже представить себе не можешь.
Любой из вас,
убийство собственных детей вот где преступление.
Единственное, в чем я раскаиваюсь,
так это, что не дала вам умереть тысячу лет назад.
Довольно. Этот разговор меня утомил.
Покончим с этим немедленно, мама,
или я отправлю тебя обратно в ад.
Сотни лет,
Я была вынуждена наблюдать за тобой,
чувствовала боль каждой жертвы,
страдала, когда вы проливали чью-то кровь.
Даже ты, Элайджа, с твоей претензией на благородство
ты не лучше.
Все вы...
вы - проклятие на этой земле,
растягивающееся на поколения.
Если вы пришли защищать свои жизни...
Мне жаль.
Вы потратили время впустую.
У этого места сильные вибрации.
Духи ведьм защитят нас от первородных,
но мы должны спуститься в подвал.
Эбби.
Стефан, что происходит?
Они схватили Елену.
Они убьют ее, если мы не остановим Эстер.
Господи, Стефан, я... я не могу остановить ее.
Она связана с нами.
Бонни, если ты не можешь остановить ее...
Я найду другой способ...
Стефан, нет.
Что ты будешь делать?
Даже если ты убьёшь нас, Эстер связана
с каждой ведьмой из наших предков, живой или мёртвой.
Эстер берет силы от ведьм.
и есть только один способ навредить ей
это если кто-то из вас больше не ведьма.
Поболит всего секунду.
Нет
Сестры, не оставляйте меня!
Мама!
Теперь можешь выйти.
Кажется, мальчики позаботились об этой проблеме.
Как они это сделали?
Дэймон обратил мать твоей подружки-ведьмы в вампира.
Что?
Довольно умно, на самом деле.
Чтобы служить им, нужна кровная линия.
и, хорошо, что ты не можешь быть одновременно и ведьмой и вампиром.
В любом случае,
можешь идти.
Ох, и, да
отвечая на твой вопрос, ты была права.
Я предпочитаю тратить своё время, глядя как ты страдаешь.
Намного приятнее.
Она не хочет тебя видеть.
Пожалуйста,просто позволь мне  поговорить с ней.
Эбби обращается.
Будет правда трудно несколько дней,
и если Бонни необходимо время, чтобы смириться,
то я думаю, ты должна дать его ей.
Она всегда была радом со мной, Кэролайн.
Пожалуйста, позволь мне быть здесь для неё.
Мне очень жаль, Елена.
Я знаю, что ты хочешь помочь,
но поставь себя на ее место.
Все, что произошло этой ночью, было для твоего спасения.
И все в порядке,
потому что она тебя очень сильно любит.
Но, каким-то образом, она всегда становится тем, кто больше всего страдает.
Да, ты права.
Я просто--
Просто передай ей, что я ее люблю, хорошо?
Конечно, передам.
Она в безопасности?
Элайджа сдержал свое слово.
Ребекка ее отпустила.
Хорошо.
И снова в мире все спокойно.
Деймон, я проиграл пари.
Я должен был обратить Эбби.
Почему ты сделал это?
Потому что я не слепой.
Я вижу, что здесь происходит.
Надвисший под угрозами, Стефан,
с времен твоей последней "потрошительськой" выпивки,
и все, что ты хочешь - снова стать прежним Стефаном.
Ту часть меня уже не вернуть.
Да ладно.
Сколько времени прошло с тех пор, как ты не выпил ни капли человеческой крови?
Как ты узнал?
Когда ты проводишь  146 лет с кем-то,
ты вроде как начинаешь понимать его очень хорошо.
К вопросу.
Сколько времени прошло с тех пор когда ты последний раз пил?
С той ночи, как я угрожал Елене
съехать с городского моста.
Вот видишь?
У тебя достаточного того о чем я должен чувствовать вину.
Зачем прибавлять к списку ?
и кстати, не за что....
Ты знаешь, ты никого не одурачишь
Ты до сих пор любишь ее, Деймон.
Да, люблю.
Я думал, что смогу выйграть её у тебя честно и справедливо.
Она не хочет меня.
Это к лучшему.
Все равно мне лучше быть плохишом
Елена, сегодня я сделал некоторые вещи,
которые я ненавижу,
чтобы защитить то, что мне важнее всего, - мою семью.
Если кто-то сможет это понять, так это ты.
Сострадание - это твой дар, Елена.
Храни его при себе,
тогда как я сохраню свое раскаяние.
Всегда и навеки, Елайджа.
Где все, чёрт возьми?
Это конец, Ребекка.
Где мама?
У нас больше нет мамы.
Только Естер,
и Естер была права.
О чем ты?
Хотя я говорю о добродетели,
когда мне нужно, я убиваю, калечу и мучаю.
Даже сегодня, я терроризировал невинных.
Елена не тянет на невинную деву.
Я использовал твою ненависть к ней, чтобы получить то, что я хотел.
я руководил тобой, как мечом..
моя сестра.
Ты сделал это чтобы защитить нас, Елайджа.
значит всё правильно.
Ми заслуживаем жить. Мы лучше чем они.
Разве?
Мать обратила нас с вампиров.
Но она не делала нас монстрами.
Мы сами ими стали.
Я думал ты ушел до этого времени.
Элайджа уезжает.
Кол сбежал.
Эстер И финн тоже уехали.
Я возненавидела тебя, когда узнала, что ты убил нашу мать...
Но теперь я поняла, что за тысячу лет, что мы были семьёй,
ты единственный, кто не бросил меня.
Ну, разве мы не пара?
Тебе нужно кое-что увидеть.
Пришла поиздеваться надо мной?
Взгляни на изображения на стене позади Елены.
Древнейшие рассказали историю нашей семьи.
Посмотри на изображения на дальнейшей стене.
Что это?
Древнейший, поклоняющийся белому дубу.
Мы сожгли его до тла.
Посмотри на знаки, которые предшествуют этому.
Это календарь древнейших.
Не может быть.
Белый дуб
300 лет после того, как мы cбежали обратно в старый мир.
Там должно быть дерево
новое дерево, которое сменило старое.
Это дерево может убить нас
Это еще не конец, Ник.
Ты не должен был это видеть.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/88065
Переводчики: _Folko_, iKseni, natatara, Zlomany, Volcath, MacyMissa, viktoriya13L
VicBirukova, semik, a_mosquito, LaReina
woljar, Tania_Martsis, Zilberstein, reginna, mistikomanka, agooony, julia942009
, Katherine_liza, Americandream, anna1994