Ранее в "Дневниках вампира"...
Три спящих Древних, четыре гроба
Кто в запертом?
Гроб открыт
Мама?
Это приглашение.
Я думаю, что это время наконец встретиться
Деймон не позволит мне находиться где-либо рядом с ней без защиты.
Что мне нужно сделать для тебя?
Лучше поторопиться.
Я нарушила природный баланс
тем, что превратила моих детей в вампиров.
Это мой долг - убить их.
- Значит, это правда. Она простила Клауса.
- Это правда.
Если бы я не попросила Стефана помочь,
тогда бы ты попытался быть героем,
и ты бы все испортил.
Прости, что я пытаюсь сохранить твою жизнь
Теперь ты сердишься на меня за то, что я попросила Стефана?
Нет, я злюсь потому что люблю тебя
Может в этом и есть вся проблема.
Где Деймон?
Занимается саморазрушением
Я сказала то, что я не имела в виду
Ты действительно ничего не чувствуешь?
Если я позволю себе это, то все, что я буду чувствовать - это боль.
Стефан, привет.. Эм..
Это я.
Мне действительно нужно с тобой поговорить.
Пожалуйста, перезвони мне.
Что?
Привет. Я звонила тебе 10 раз прошлой ночью.
Нам нужно поговорить.
Извини
Я был занят
Если ты сердишься на меня, Деймон, ты должен быть выше этого.
О, я выше этого.
Так что давай не будем делать из этого проблему.
Ты читаешь мои мысли.
Кроме того, я буду ждать звонка.
Давай не будем торопиться.
Ты прекратил принимать вербену?
Ты думаешь Ребека внушила мне?
Что с тобой не так?
Она пыталась убить меня меньше чем 48 часов назад.
Разве мы не можем просто забыть это, Елена?
Значит, именно так все будет происходить?
Я задела твои чувства, и теперь ты срываешься на мне?
Ну, может быть, на этот раз,
это не имеет ничего общего с тобой
Ты должен знать
что Эстер задумала убить свою семью.
Она связала всех заклятием
Что произойдет с одним, то произойдет и с другими
Круто
Клаус наконец умрет
Мы победим.
Почему ты выглядишь так, словно кто-то только что застрелил панду?
Потому что, чтобы убить Клауса, она должна убить их всех
Включая Элайджу, он не заслуживает этого.
Я должен заботиться о Элайдже?
По крайней мере, может тебя должна заботить Ребекка?
Две секунды назад ты была обижена на нее за то,что она напала на тебя.
Это двойной выигрыш.
Не делай ничего, чтобы испортить это дело, Елена.
Зачем ты так?
Ты знаешь, что он прав
Клаус должен умереть, и они тоже.
Видишь? Демократия в действии
Так,так,так...
Вот и наша девочка
Уйди с моей дороги, Кол.
Не была дома всю ночь. Что за скандал.
Верю, это был не тот простолюдин
Мэтт, не так ли?
Если ты не закроешь свой рот,
ты потеряешь свои зубы.
Не начинай, Ник.
Я ничего не говорил
Мне скучно.
Наша сестра шлюха,
По крайне мере она повеселилась.
Мне нужно развлечься.
Так чего ты ждешь? Иди. Веселись.
Один особо не повеселишься. Составь мне компанию, Ник.
Это меньшее, что ты можешь сделать, после того, как воткнул кинжал мне в сердце.
Хорошо. Почему бы и нет?
Я практически не пил прошлой ночью
Все пытался расстроить Ребекке свидание
Вали уже, В этом доме достаточно мужчин
как скажешь Бекка
Скатертью дорога,вам обоим
Ребекка.
И ты туда же, Элайджа.
Я переживаю из-за мамы.
Ты не заметил ее странное поведение?
Она была мертва тысячи лет, что странного?
Жженый шалфей
Она создала секретное заклинание
Ты знаешь,ей нравятся такие вещи
Спроси Фина, он ее любимчик
Я не верю Финну
Он ненавидит, то кем мы стали. Всегда ненавидел
это неправда
А что касается матери, она вернулась по одной причине
чтобы объединить семью
Она любит нас
В чем проблема?
Он по-настоящему злорадствовал
Будто гордился тем, что спал с ней.
Получается?
Не получается
Я могу слышать каждое слово. которое вы говорите про Деймона, вампирского жигало
Я не знаю, это сложное заклинание
Когда Эстер сделала это, она продолжала жечь шалфей.
Здесь было гораздо больше дыма.
Ладно, попробуй еще раз.
Кстати об Эстер,
Тебе следует знать, что она приходила увидеть меня и Эбби сегодня утром.
И все это время, ты позволяла мне изливать душу насчет Деймона?
я не хочу, чтобы ты переживала
Ладно, так, что она хотела?
Она хотела представиться
Эбби и я помогли вернуть ее назад
Она обратилась ко всем нашим предкам за силой
Я думаю она старалась быть вежливой
Хорошо,ладно,есть возможность ее остановить?
Даже если есть, почему я должна хотеть этого?
Я просто думаю
перед ритуалом солнца и луны
Элайджа нашел способ спасти меня
И теперь я точно в таком же положении
и просто позволю ему умереть?
Это кажется неправильным
Хорошо, прежде всего, это тайное заклинания совершенно не работает.
Секунду,Елена, ты не сделаешь этого
Эстер сделает это
У тебя нет времени на то, чтобы передумать
Он будет мертв к концу ночи.
Что?
Сейчас полнолуние
Эстер должна использовать энергию природного явления.
Она попросила меня и Эбби помочь ей.
Присоединишься ко мне для небольшой победной выпивки?
Мы должны подождать, пока Клаус не будет мертв.
Почему ты так задумчив?
Разве ты не видишь на какой путь вы с Еленой встали?
Мне нравится, что ты в моей команде.
Должно быть, свел ее с ума
Ты действительно думаешь,чтот она собирается все это бросить?
Я думаю кто-то должен поговорить с ней
Она не будет слушать то,что я скажу
это из-за твоего маленького ночного гостя?
Это не моя вина что она начала ревновать
Учитывая то, с кем ты спал,
Я бы сказал, это 100% твоя вина.
Все равно
Я сделал тебе одолжение.
Теперь ты можешь пойти и завоевать ее
Нет, ей лучше без меня.
Но еще лучше ей без тебя.
Прекрасно
Ни один из нас не получит ее
Просто убедитесь, что она не испортит план Эстер
Елена
Элайджа
Я не хочу вмешиваться.
Я надеялся, ты сможешь составить мне компанию.
Я хочу показать тебе кое-что.
Забудь, сколько всего я потерял на этой земле.
Не могу даже представить, что мне должно было нравиться тысячу лет назад
Ты знаешь, твоя школа была построена на месте индейской деревни
Где я увидел первого оборотня.
Городская площадь была местом, где туземцы собирались для поклонения.
Реальной действительностью, которая была рядом -
было поле, где пасли диких лошадей
Это невероятно
Подойди
Это место ты тоже знаешь?
Да,знаю
Ниже нас пещера в которой я играл будучи мальчиком.
она связывает систему туннелей, которые тянутся по всей площади.
Возможно, это способ предоставит нам убежище
против дикости полной луны.
Моя мать сказала, что должен быть баланс
Элаййджа,я, наверное,пойду домой
Я восхищаюсь тобой, Елена.
Ты напоминаешь мне качества, которые я ценил прежде, чем мама превратила нас.
вводить в заблуждение - не для тебя.
и еще, когда я просил о встрече
с мамой в ту ночь,
Ты лгала мне в лицо.
Это не правда
Я сказала тебе, что все чего хотела твоя мать - это начать новую жизнь.
Я слышу твое сердцебиение.
Оно прыгает,когда ты обманываешь меня.
Ты соврала мне на балу и врешь мне сейчас.
Скажи мне правду.
Я никогда не хотела чтобы это случилось.
Что,Елена?
Мы говорили что, что бы ни было в том гробу
оно убьет Клауса.
Когда мы поняли, что этим была ваша мать...
Мы не знали что думать.
с момента ее возвращения
она только и говорила, что хочет, чтобы семья была снова вместе
Когда она спросила у меня,
Я подумал, что, возможно, она могла бы помочь,
найти способ убить Клауса.
Она хочет убить не только Клауса.
Она хочет, убить нас всех, не так ли?
Она хочет, отменить то  зло которое она создала
Мне жаль, Элайджа.
Я хотела бы помочь
Ты знаешь, одна вещь, которую я узнал в свое время на этой земле ...
Будь осторожена со своими желаниями.
Я не видел Елену с самого утра.
Она не отвечает на звонки.
Ну, я удивлена, что ты нашел время, чтобы позвонить
Учитывая весь этот твой секс с дервними...
Она сказала тебе?
о,да,она сказала мне! Серьёзно
Разве она не сказала, что
сейчас борется со своей совестью из-за этих убийств Древних?
Эй, послушай. Я не собираюсь осуждать ее за то что у нее есть совесть
Тебе не нужно её осуждать
Просто свяжи ее .Закрой ее в комнате ,пока это все не кончиться
Я не стал бы этого делать, даже если б мог
и я не могу, потому что я занят.
Занят чем?
Не волнуйся об этом
Ты с психо-секси доктором?
До свидания, Дэймон.
Извини за это
Он до сих пор думает, что я серийный убийца?
Он немного субъективен
Говоря о...
Твой рентген безрезультатный
рана от ножа уже на половину исцелилась
Ничего нельзя сказать о том, кто зарезал тебя
Низкий ,высокий ,левша ,правша...
Понятия не имею.
Что насчет моей головы?
Почему я не могу ничего вспомнить о нападении?
Твои снимки с рентгена чисты
Может, тебе внушили забыть?
Подождите. Ты думаешь, что убийца...
вампир?
Там нет других подозреваемых.
Это очевидный вывод
Ох, прекращай.
Давай не будем обвинять новую семью в городе
просто потому что вы не попали сами убийца на свободе.
Не обращайте на нас внимания
Мой брат и я здесь для того, чтобы выпустить пар.
Так, Кол?
Верно
Кто этот ужасный тип?
Это сын Эстер, Финн, и он вампир, так...
Подумай только что твоя бабушка подумает
о той роли, которую мы играем во всем этом
О природном балансе?
Она возможно на другой стороне,
кричать о получении связанного с вампиром бизнеса.
Ведьмы Беннет,
спасибо, что пришли
Я и думать не могла о лучших сотрудниках
чем женщина, усыпившая Майкла на долгое время
и девушка, которая сражалась с Никлаусом так храбро
Зачем именно ты позвала нас сюда?
Вы потомки ведьмы Аяны
Она была великим моим наставником
и я думаю, что это уместно, что я делаю из своей родословной.
Так вы связываетесь с нашими предками?
Я рисую в совокупности Беннетт родословной, живых и мертвых.
Соединение дает мне великую силу,
хотя это довольно трудно поддерживать,
вот почему я нуждаюсь в вас
мать и дочь
проявление родословной.
Сегодня вечером,сестра
мы должны привести в гармонию духов природы,которым мы служим
и за это,спасибо тебе
Собираешься куда-то?
Что ты здесь делаешь?
Ничего такого, пока ты не начнёшь пытаться убежать.
в противном случае, я собираюсь убить тебя.
Нигде не могу найти ее.
Привет, Стефан.
У него Елена
На самом деле она с Ребеккой.
Как ты можешь представить,
моей сестре не терпится разодрать ей горло.
Поэтому, если ты хочешь спасти жизнь Елены,
ты должен помочь мне остановить мою мать.
Я немного затрудняюсь отметить,
но когда дело доходит до убийства
тысячалетней воскресшей ведьмы
Я немного сердитый.
Да,к сожалению ,даже когда мертв
кажется, моя мать не собирается оставаться мертвой.
Теперь, когда духи на ее стороне.
Ну, и что же делать?
От рода ведьм освободивших ее,
она черпала силу тысячилетиями.
Эта связь должна быть нарушена.
Нарушена?
Да, он имеет в виду..
Ты что, хочешь чтоб мы убили их?
Знаешь, я бы сделал это и сам
но я понятия не имею, где они
Они сразу поймут что я задумал, только увидев меня
они не рассчитывают пострадать от кого-то вроде вас
В любом случае у вас есть только 6 минут после 9:00, чтобы найти их
Какая честь
9:07 полнолуние
У моей матери появится сила, которая нужна ей для того, чтобы убить меня и мою семью.
Если ты не остановишь ее до этого момента.
Ребекка убьет Елену.
Время пошло
За работу
Хорошо, милая. Теперь смотри в камеру.
Что ты делаешь?
Фотографирую тебя, чтобы вдохновить твоих бойфрендов.
Почему бы тебе не рассказать им, как это приятно
застрять в такой дыре вместе с твоим самым ярым поклонником?
Мне кажется, ты думаешь, что я сама пришла, хм..
после того,что я сделала с тобой.
Знаешь, я не знаю, чего я хочу больше...
Найти, где нам спастись,
или узнать, что все готово, чтобы убить тебя.
Это не моя вина.
Я хотела избавиться от Клауса.
С одной стороны, так делала и ты.
Я не знала, что в планах твоей матери было убить всех вас
Как ты думаешь, я хочу провести
последние часы моей жизни
ведя глупую болтовню с девушкой
которая буквально вонзила мне нож в спину?
Конечно, нет
Но по некоторым причинам, кажется, каждый хочет
сделать все, чтобы спасти твою жизнь,
и это невероятно раздражает,
но это делает тебя идеальным заложником.
Так почему бы тебе не присесть и не заткнуться
прежде чем я все уничтожу, когда оторву твою голову.
Часы тикают.
Ты должен был обдумать план,
или ты слишком занят закуской?
Нам нужно позвонить Бонни.
Должен быть способ, чтобы остановить Эстер.
для перенаправления всей силы.
А, что если она с Эстер?
B, что если она не сможет остановить это?
С, я не знаю как хоть одна из этих вещей может сработать,
и, Д, никто это не сделает.
У тебя есть план получше?
Пессимистический сценарий, простая механика.
Не могу брать энергию от закончившейся батарейки
Убей их.
Если до этого дойдет
Должен быть другой способ
Хорошо, что если я скажу тебе, что у меня есть небольшой дъявольский план?
Ты хочешь проткнуть Элайджу.
Они все связаны
Умирает один, умирают все
Ведьмы живы
Елена в безопасности. Проблема решена
Мы не знаем, как это повлияет на Клауса
По иронии судьбы, Клаус - не главная наша проблема
Этот кинжал смертелен для любого вампира, который его использует.
Что ж, я только надеюсь, что знаю кого-то
достаточно безумного, чтобы сделать это.
Мда.Нет,они все еще здесь
Да. Они пьют своим способом.
на половину поставки ликера грилем
Хорошо. Это будет легче, если они потрачены впустую.
Каков план?
Разделяй и властвуй
Для начала нам нужно
небольшое блондинистое отвлечение.
Я помню её со вчерашней ночи
Она выглядит, как аппетитная вещица.
Скажешь еще слово и я вырву тебе печень
-Керолайн.-Ох это ты.
Выпьешь с нами?
Я бы лучше умерла от жажды, но спасибо
Она великолепна, не так ли?
Она определенно выглядит хорошо, уходя от тебя.
Я приму это как вызов
Кэролайн!
Ты серьезно?
Держи намек
Не злись, любовь моя
У нас была небольшая размолвка.
Я уже закончила с этим.
О, а я нет.
Хорошо, как я могу отправдаться?
Ты и твоя дорогая бижутерия
и твои романтичные рисунки можете оставить меня одну
Ну, давай.
дай шанс, Керолайн
Поговори со мной.
Да ладно, дай мне знать, как.
Я тебя умоляю
Прекрасно.
Так о чем вы хотите поговорить?
Я хочу поговорить о тебе.
Твои надежды. Твои - твои мечты.
Всё, чего ты хочешь в жизни
Чтобы было ясно,
я достаточно умна, чтобы не быть очарованной тобой.
Что ж, поэтому ты мне и нравишься.
Пентаргамма отражает нашу связь с магией.
Соль - это символ земли.
А факела?
5 факелов,по одному для каждого моего ребенка
Что за заклинание вы используйте?
такое же как ведьма,которая накладывала его ,чтобы сделать их вампирами
Я так же могу отменить его
Когда они снова станут людьми,
их можно будет убить
так как они связаны,
мой храбрый Финн будет жертвой
с его смертью придут смерти остальных
И ты просто хочешь умереть?
Моя мать спасает меня от вечного позора.
Это не жертва. Это подарок
Женщина вашего калибра
должна выбирать блее подходяющую компанию.
Как тебя зовут, любимая?
Не твое дело.
Попробуй снова.
Я начну. Я Кол
Почему бы тебе не исчезнуть, Кол?
С чего бы мне делать это?
Мне нравятси маленькие штучки с остренькими язычками
Уверен, она сказала тебе исчезнуть
Мне все равно
В следующий раз, возьми подсказку.
Что-нибудь случилось?
что это?
Что ты делаешь?
Ничего.
Я ничего не делал. Останови это!
Кол.
Здесь. Схватите его.
Скажи сексуальному доктору отличная работа.
Я бы тебя убил несколько месяцев назад.
Сделай это.
Это не остановит Эстер от вашего убийства
Что ты сказал о моей маме?
Ты не знаешь, я был другом твоей мамочки
Да, у нас есть много общего.
Она ненавидит тебя так же сильно, как и я
Оставь его!
Он нам ещё понадобится, Никлаус.
Что сделала мать?
Что она сделала, Элайджа?
Ты скажешь мне где ведьмы
или я попрошу мою сестру убить Елену сейчас же.
Вы сказали мне, у нас было только после 9:00
Я уверен, что ребекка будет рада начать свою работу пораньше
Ты не сможешь скрыться, Елена!
Не знаю, почему я чувствую себя в соответствии с погодой.
Должно быть, ваши ребята пытаются найти лазейки.
Не имеет значения.
Я могла бы преследовать тебя даже в худший день  моей жизни.
Бу.
Ты маленькая сучка.
что это?
Извини.
Вампиров не приглашали.
нет,нет,нет,нет.
Послушай, Елена все еще там
я должен пойти на ее поиски
Заткнись.  Оставайся  на месте
Возможно, у тебя сотрясение мозга
Что ж, это и есть твое место?
Много грязи.
Домашнее хозяйство не на первой строке  моих приоритетов
Я вижу
Посмотри на меня
Зрачки реагируют нормально
Кажется, у тебя сломано ребро
Это такой отстой получить мою задницу на свидание
Это то, что вы получите выбрав бои с парнями в 30 раз старше вашего возраста.
Да
Отдых.
Деймон и Стэфан позаботятся о Елене
Я буду заботиться о тебе.
Что ж, насколько мы знаем, они будут в старом ведьмовском доме?
Мы не знаем, но если их нет
Тогда у нас около 10 минут
До тех пор, пока Ребекка не разорвет Елену.
И если мы сидим на это, Эстер завершает ее заклинания,
Клаус умирает, вы получите вашу месть.
Это именно то,чего вы хотели все это время
Единственная неувязочка...
Елена.
Ты знаешь, что она должна сделать выбор.
Она подвергает себя смерти, для того, чтобы сохранить жизни своих друзей.
Ага
То, что мы собираемся сделать, может разрушить ее.
Она возненавидит нас
Дело в том, что она может ненавидеть только одного из нас.
Только один из нас должен сделать главное.
Ну, кто же это будет, братец?
Старший, я сделаю это.
Младший, ты сделаешь это.
Ужасно много усилий для того, кто притворяется
что больше о ней не заботиться.
Пот, чайник, брат.
Елена.
Давай заберем ее там, откуда мы уехали.
Что ты делаешь?
Думаю встряхнуться немного.
Ты ненормальный?
Я предпочитаю спонтанность.
Вот почему я так сильно нравлюсь Дэймону.
Это то, что произойдет
Ты должна выйти отсюда..
либо ты останешься здесь и сгоришь.
Выбор зависит от тебя.
Ну, Елена, какого это осознавать
что эти моменты могут быть последними?
Я не знаю.Ты скажешь мне
Ты единственный, кого пыталась убить твоя мать
Тебе следует быть аккуратнее с тем, что ты говоришь мне
Ты до сих пор носишь её ожерелье.
Ты хочешь его?
Это твоя последняя просьба? Держи
Оно твоё.
Она делает это не потому, что ненавидит вас, Ребекка.
Она сказала мне,что она
у неё просто нет другого выбора
Избавь меня от твоей жалости, Елена
Мы не подруги
Ты хочешь мне что-то доказать?
Произнеси слово
Ты не сделаешь этого.
И почему?
Потому что есть шанс, что завтра вы будете живы
и если это так,
и ты убьешь меня сейчас.
Ты использовалавсю свою месть
опустошила себя
и это не то, что ты хочешь, месть.
Потому что я... я притворилась, что ты мне нравишься
а потом воткнула кинжал в твою спину?
Это причина по которой ты спала с Дэймоном, не так ли?
Тогда зачем ты мучаешь меня?
потому что я ранила твои чувства.
Жесткие действия тебе не подходят
Я никогда не говорила, что я была жестока
мы оба понимаем что я права
Они идут, мама.
Нет. Ещё очень рано.
Луна недостаточно высока. Идите быстро
Мои сыновья, выйдите вперед
Будь рядом со мной
Все хорошо.
Они не могут войти.
Это прекрасно.
Мы застряли здесь.
в то время как любимый сын играет жертвенного ягненка
Какой же ты жалкий, Финн.
Помолчи, Кол.
Твой брат обладает такой силой, о которой ты даже вообразить не можешь.
Чтобы ты ни думала о нас,
убийство своих детей это зверство
Единственное, о чем я сожалею,
так это то, что я не позволила вам умереть тысячи лет назад.
Достаточно. Все эти разговоры мне надоели.
Это закончится сейчас же, мама,
или я отправлю тебя обратно в ад.
На протяжении тысячи лет
я была вынуждена наблюдать за тобой
чувствовала боль каждой жертвы
страдала, когда вы проливали кровь.
Даже ты, Элайджа, с твоим благородством
ты не лучше.
Все вы
Вы - проклятие на этой земле
протянутый по поколениям
Если вы пришли просить за свою жизнь ...
Мне жаль
Вы зря потратили свое время.
У этого места сильные вибрации
Духи ведьм защитят нас от Древних,
Но мы должны попасть в подвал
Эбби.
Стефан,что происходит?
Они схватили Елену.
Они собираются убить ее, если мы не остановим Эстер
Боже,Стефан,Я...Я не могу остановить её.
Она бросает нам вызов
Бонни,если ты не остановишь её...
Мне придётся найти другой выход
Стефан,нет
Что ты собираешься делать?
Даже если ты убьешь нас, Эстер вернет
каждая ведьма нашего происхождения живет и умирает
Рисунки Эстер от ведьм
и единственный способ остановить её
если одна из вас больше не ведьма
Это навредит только на секунду
Нет
Сестры, не покидайте меня!
Мама!
ты можешь прийти к нам сейчас
Кажется, твои парни позаботились о проблеме.
Как они это делают?
Дэймон обратил мать твоей подружки в вампира.
Что?
Довольно ловко на самом деле
Необходимо разорвать линию ведьм
и да, нельзя быть ведьмой и вампиром одновременно
В любом случае,
Вы можете идти
О, и, мм,
Кстати,вы были правы
я действительно предпочитаю проводить свое время, наблюдая за твоими страданиями.
Намного больше удовлетворения.
Она не хочет видеть тебя.
Пожалуйста, просто дай мне поговорить с ней.
Эбби обращается.
Это будет очень сложно на протяжении нескольких дней,
и Бонни нуждается во времени чтобы решить
ты должна дать ей его.
Она всегда была рядом со мной, Кэролайн.
пожалуйста позволь мне тоже быть там ради нее
Мне очень жаль, Елена.
Я знаю, что ты хочешь помочь,
но поставь себя на её место.
Всё, что случилось сегодня ночью было для того чтобы спасти тебя.
И это нормально.
потому что она очень любит тебя.
Но так или иначе она всегда - та, кому причиняют боль.
Да, ты прав
Я просто..
Просто скажите ей, что я люблю её, хорошо?
Конечно, скажу.
Она в безопасности?
Элайджа сдержал свое слово
Ребекка отпустила ее
Отлично.
В мире снова все правильно
Я проиграл жеребьевку, Деймон
Я должен был быть тем кто обратит Эбби
Зачем ты это сделал?
Потому что я не слепой!
Я вижу все, что происходит
Подвешенный угрозами, Стефан
Когда последний раз ты пил
и все что ты хочешь, это быть прежним Стефаном
Та часть меня ушла навсегда.
Ах, да?
Сколько времени прошло с тех пор, как ты не пил ни капли человеческой крови?
Откуда ты знаешь?
Проведя с кем-то 146 лет,
И без слов будешь понимать, что творится
Вот в чем вопрос
Как давно ты пил человечью кровь?
С тех пор, как угрожал сбросить Елену
с моста
Видишь?
У тебя еть много причин, чтобы чувствовать себя виноватым
Зачем добавлять еще?
Кстати, добро пожаловать
Знаешь,ты не обведешь вокруг пальца кого-то еще
Ты всё ещё любишь её, Деймон
Да
Я думал что смогу завоевать её по честному
Она не хотела меня
Это к лучшему.
Все равно я лучше в роли плохого парня
Елена, сегодня я сделал то, что ненавижу
для защиты лишь одного, что я ценю больше всего. Для моей семьи.
Если кто-то и может понять, так это ты
Ваше сострадание - подарок, Елена.
Держи это в себе,
подобно тому, как я держу в себе свое сожаление
вместе и навсегда,Элайджа
Что если кровавый ад для всех?
Всё кончено, Ребекка.
Где мама?
У нас нет матери,
Только Эстер,
и Эстер была права.
Что ты имеешь ввиду?
Хотя я говорю о добродетеле,
когда она удовлетворяет мои потребности, я убиваю,калечу и начинаю мучить кого-то
Даже сегодня, я терроризировал невиновных.
Елена едва ли невиновна
Я использовал твою ненависть к ней, чтобы получить то, что я хотел
использовал тебя в качестве оружия...
моя сестра.
Ты сделал это, чтобы защитить нас, Элайджа
и это правильно.
Мы заслуживаем того, чтобы жить. Мы лучше, чем они.
Разве?
Мать превратила нас в вампиров.
Она не сделала из нас монстров.
Мы сделали это сами
Я думал, что ты уже ушла.
Элайджа ушел.
Кол удрал.
Эстер и Финн тоже пропали.
Я ненавидела тебя, когда узнала, что ты убил нашу мать...
Но теперь я понимаю, что через тысячу лет, проведенных вместе, как семья,
ты единственный, кто никогда не покидал меня.
Ну, разве мы не пара?
У меня есть то, на что тебе следовало бы взглянуть.
Пришла хвастаться, как исполняешь роль палача?
Посмотри на рисуноки на стене позади Елены.
Местные рассказали историю нашей семьи
Посмотри на изображения на дальней стене.
Что это?
Местное поклонение белому дубу.
Мы сожгли это дерево со свету.
Посмотри на пометку перед ним.
Это родной календарь.
Это не может быть правдой.
Это Белый дуб
спустя триста лет после нашего побега.
Это скорее всего проросток,
новые деревья взамен старым
Это дерево может убить нас.
Это ещё не конец, Ник.
Ты не должен был увидеть это.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25893/88113
Переводчики: , FateSaw, cocaine, sidisi, nastia141997, Mr_Klausyara, Tania_Martsis
iKseni, GingerN, Misstriss_s, Jane5, Mucker
krinya, belka_sbublikom, marinka_mms, NataliaIgnatova, vampireee, Loca_Chokaloca
Kety, MyWorld, MashaSpiridonova, vika07
pll89, Mary194, Northman, gosteva, Georgina, eyespot, inabyss, masha2010moskva
GossipGirlDasha, MorganGirl, Juliaa, Carey