Ранее в Дневниках вампира...
Трое спящих древних , четыре гроба
Кто находится в закрытом гробу?
Гроб открыт.
Мама?
Это приглашение.
"Думаю, настало время нам встретиться."
Дэймон не оставит меня рядом с ней без защиты.
Что я должен сделать?
Лучше поторопись.
Я нарушила баланс природы
когда обратила своих детей в вампиров.
Это мой долг, убить их.
- Так это правда. Она простила Клауса?
- Это правда.
Если бы я не попросила помощи у Стефана,
ты бы попытался быть героем,
и ты бы все испортил.
Извини за то ,что пытался сохранить тебе жизнь.
Теперь ты недоволен тем, что я впутала Стефана?
Нет, я злюсь, потому что люблю тебя.
Может в этом и вся проблема.
Где Дэймон?
Занимается саморазрушением.
Я сказала что-то, чего не должна была.
Неужели ты ничего не чувствуешь?
Если я открою чувства, я почувствую невыносимую боль.
Стефан, эй.
Это я.
Мне действительно нужно поговорить с тобой.
Пожалуйста перезвони мне.
Что?
Эй. Я звонила тебе раз 10 прошлой ночью.
Нам нужно поговорить.
Прости
Я был занят.
Если ты на меня сердишься, Деймон. Тебе нужно быть выше этого
О, я выше этого.
Так что давай не будем придавать большое значение этому.
У меня те же мысли.
Кроме того, я ожидаю, что ты позвонишь достаточно скоро.
Давай не будем торопиться .
Ты перестал принимать вербену?
Ты думаешь Ребекка заставила меня?
Что с тобой?
Она пыталась убить меня менее чем 48 часов назад.
Не можем мы просто забыть об этом ,Елена ?
Так что,как всё теперь будет?
Я тебя обидела, и это то, как ты мне отвечаешь?
Ну, может быть, на этот раз,
то что я сделал, никак не связанно с тобой.
Ты должен знать...
что Естер планирует убить всю свою семью.
Она связала их всех с помощью  заклинания.
Если что-то случится с одним, то это случится со всеми из них.
Отлично.
Клаус наконец-то будет мертв.
Мы победим.
Почему ты смотришь так, будто кто-то только что застрелил панду?
Потому что убив Клауса, она убьет их всех,
В том числе Элайджу и он не заслуживает этого.
Я должен заботиться об Элайдже?
Не должен ли ты по крайней мере заботиться о Ребекке?
2 секунды назад ты жаловалась, что она набросилась на тебя
Это ничья.
Не делай ничего, чтобы ввернуть эту игру, Елена.
Почему ты делаешь это?
Он прав, ты знаешь.
Клаус должен умереть, они все должны
Видишь? Это демократия в действии.
Так, так, так..
а вот и наша девочка
Уйди с дороги, Колл.
Всю ночь. Какой скандал.
Надеюсь, вы делали это лучше, чем простолюдины.
Мэтт, верно?
Если ты не закроешь рот,
То следующее, что из него выйдет -  твои зубы.
Не начинай, Ник.
Я ничего не говорил.
Мне скучно.
Наша сестра шлюха,
но ей хотя бы весело.
Мне нужно развлечься.
Что вы ждете? Продолжайте.
Совсем не весело идти одному. Присоединяйся, Ник
Это то, что ты как минимум обязан сделать, после того как воткнул кол в мое сердце.
Ок. Почему бы и нет?
Я выпил недостаточно прошлым вечером,
что с твоей попыткой убить парня Ребекки.
Да, иди. Этот дом и так полон мужчин прохлаждающихся в нём.
Так же,как ты, Бекка
Скатертью дорога, обоим.
Ребекка.
Не ты, Элайджа.
Я беспокоюсь о матери.
Ты не заметила ее странное поведение?
Она была мертва в течение тысячи лет,что странно для нее?
Сожженный шалфей
Она делала секретное заклинание
Ты знаешь,она фантазировала об этом.
Почему бы тебе не спросить Финна? Он сильно любит ее.
Я не верю Финну.
Он ненавидит то, кем мы являемся. Всегда ненавидел
Это не правда.
И мать вернулась лишь по одной причине,
чтобы ее семья воссоединилась.
Она любит нас.
Какой подвох ты пытаешься найти?
Он злорадствовал, как настоящий злодей.
Похоже, он гордится собой, что переспал с ней
Это работает?
Это не работает.
Я могу слышать каждое слово, которое ты говоришь о Деймоне, вампирском джиголо.
Я не знаю. Это искусное заклинание
Когда Эстер колдовала, у неё горел шалфей
Было много дыма
Ладно, попробую еще раз.
Говоря о Эстер,
тебе следует знать, что она приходила повидаться со мной и  Эбби этим утром.
И все это время ты давала мне высказываться о Деймоне?
Я не хотела, чтобы ты беспокоилась.
Хорошо, что она хотела?
Она хотела представиться.
Мы с Эбби помогли ей вернуться.
Она хочет направить всю семью для власти
Мне кажется, она думала, что она была вежлива.
Ладно,есть ли способ помешать ей?
Даже если не нет, почему я должна хотеть этого?
Я все думаю...
Перед ритуалом солнца и луны
Элайджа нашел способ сохранить мне жизнь.
И теперь я точь в точь в той же ситуации
И я должна позволить ему умереть?
Это неправильно
Ну, во-первых, эта секретность заклинания полностью не работает.
Во-вторых, Елена, не ты же делаешь это
Эстер сделает это.
не время менять своё решение Елена
Он будет мертв к концу ночи.
что?
полнолуние
Эстер потребности, чтобы направить энергию астрономическому событию.
Она попросила меня и Эбби присоединиться к ней.
Присоединитесь ко мне для небольшого напитка победы?
Мы должны подождать, пока Клаус не умрет
Почему ты так задумчив?
Разве ты не видел способ,которым мы противостояли Елене?
Мне нравится, что ты в мое команде.
Должен свести её с ума.
Ты все еще думаешь, что она собирается все испортить, не так ли?
Думаю, ей нужно с кое-кем поговорить.
Она не хочет слышать ничего, что я скажу
из-за твоей маленькой ночевки?
Это не моя вина, что она ревнует.
Ну, учитывая то с кем ты переспал,
хочу сказать, что это полностью твоя вина
все равно
В твою пользу.
Теперь вы можете войти и оглядел ее с ног
нет. Ей лучше без меня
Конечно,ад лучше без тебя.
ладно.
Никто из нас её не получит
Просто убедись, что она не испортит план Эстер.
Елена
Элайджа
Я не хочу  вмешиваться.
Я надеялся, что вы могли бы сопровождать меня
Я хочу показать тебе кое-что.
Забыл как сильно я скучал по этой земле
Трудно представить себе, что могло здесь произойти около тысячи лет назад
Ты знаешь,твоя школа была построена в индейской деревне.
Где я увидел моего первого оборотня.
Городская площадь была местом, где туземцы собирались для поклонения.
На самом деле, недалеко--
было поле, где лошадей пасли
Это невероятно.
Подойди.
Ты тоже знаешь это место?
знаю.
ниже нас есть пещера, в которой я играл когда был ребенком.
она соединяется с системой туннелей, тянущейся по всей территории.
Возможно, это способ природы, чтобы дать нам убежище
от жестокости полной луны.
Моя мама сказала, что должен быть баланс.
Элайджа,вероятно мне следует идти домой.
Я восторгаюсь тобой, Елена.
Вы напоминаете мне о качествах, которые я оценил задолго до того, как моя мать обратила нас.
Это не в твой природе - быть лживой.
и, тем не менее, когда я спрашивал о твоей встрече
с мамой в ту ночь.
Ты лгала мне в лицо.
Это неправда.
Я сказала тебе, что все, что хочет твоя мать - это начать все заново.
Я могу слышать твое сердцебиение.
Что-то подсказывает мне,что ты не честна со мной.
Ты солгала мне на бале и ты лжешь мне сейчас.
Скажи мне правду.
Я никогда не хотела, что бы это произошло.
Что, Елена?
Нам было сказано, что бы ни было в этом гробу,
оно собирается убить Клауса.
Когда мы выяснили, что это была твоя мать...
Мы не знали, что думать.
Когда она вернулась
она сказала, что хочет объдинить эту семью.
Когда она захотела увидеть меня, я
Я подумала, что она может помочь,
что она найдет способ убить Клауса.
Но Клаус- не единственный, кого она хочет убить.
Она хочет убить нас всех, не так ли?
Она хотела уничтожить зло, которое она создала
Мне жаль, Элайджа.
Мне бы хотелось, чтобы было что-нибудь, в чем я могла бы помочь.
Знаешь, одна вещь, которой я научился на этой земле...
это быть осторожным с тем, чего ты хочешь.
Я не видел Елену с самого утра
Она не отвечает на звонки
Я удивлён, ты нашёл время позвонить
с этим оригинальным сексом, который у тебя был.
Она тебе сказала?
Ох, она сказала мне. Ох, на самом деле.
А она тебе рассказала, что у нее
совесть просыпается, когда дело заходит об этом убийстве древних
Эй, слушай я не собираюсь осуждать ее за то, что у нее есть совесть
Ну, тебе не нужно осуждать ее
Просто свяжи ее. Закрой в комнате пока все не закончится.
Ну, я бы не сделал этого, даже если бы мог
а я не могу, потому я что занят.
Занят из-за чего?
Не беспокойся об этом
Ты с сексуальным психо-доктором?
Прощай, Дэймон.
Извини за это
Он думает до сих пор, что я - серийный убийца?
Он немного субъективен.
Разговор о...
твой ренген был не точным
твоя коленка была недолечена.
Невозможно ничего сказать о том,кто напал на вас.
Короткий, высокий, левша, правой рукой
никакой подсказки.
Хорошо, что с моей головой?
Почему я не могу вспомнить ничего о нападении?
эти фотграфии были ясными
Возможно ты вынужден был забыть.
Погоди.Ты думаешь убийца...
Вампир?
Там нет других подозреваемых.
Это очевидно.
Ну, давай сейчас.
Давай не будем винить новую семью в городе
хотя бы из-за того, что ты сам много убивал.
Не против нас.
Мой брат и я здесь, чтобы выпустить пар.
Да, Колл?
Да.
Кто этот ужасный, милый парень?
Это сын Эстер, и он вампир,так что...
Интересно, что твоя бабушка думает
о роли, которую мы играем во всём этом
равновесии в природе?
Она вероятно с другой стороны,
и кричит о том, что мы вовлечены в вампирские дела.
Ведьмы Беннет
спасибо, что пришли.
Я не могла представить лучших союзников
чем женщина, которая отправила Майкла в его долгий сон
и девушку, которая так смело боролась с Никлаусом.
Зачем именно вы пригласили нас  сюда?
Вы потомки ведьмы Аяны
Она была моим великим наставником
и я думаю вот почему я связываюсь с ее кровной линией.
таким образом, ты направляешь наших предков?
Я свяжусь со всей линией Беннет,живыми и мертвыми.
Связь дает мне огромную силу,
хотя несколько трудно поддержать,
именно поэтому вы нужны мне,
мать и дочь,
продолжение родословной.
Сегодня вечером, сестра
мы установим мир в природе, которой мы служим
и за это я благодарю вас.
Собираешься куда-нибудь?
Что ты здесь делаешь?
На случай если ты попытаешься бежать
В этом случае, я могу тебя убить.
Я не могу найти ее.
Привет, Стефан.
Елена у него.
На самом деле она с Ребеккой.
Как вы можете себе представить,
Моя сестра сгорает от нетерпения, чтобы свернуть ей шею.
Поэтому, если вы хотите спасти жизнь Елены,
Мне нужно чтобы вы помогли мне остановить мою мать.
Мне немного неловко в этом признаться,
но когда дело доходит до убийства
тысячелетней воскресшей ведьмы,
Я немного ржавый.
Да, но к несчастью все когда-нибудь умрут
но моя мать кажется не хочет стать мертвой.
Не с духами природы рядом с ней.
Так что же нам делать?
Ведьмы, что остановили мою мать
они нарисовали её силы кровавой линией
Эта связь должна быть разрушена
Разрушена?
Да, он имеет в виду...
Ты хочешь чтобы мы убили их
Знаете, я бы сделал это сам,
но я не имею понятия где они
Кроме того, увидев меня, они сразу же поймут мои намерения.
Они не будут ждать, пока кто-то вроде вас нападет на них.
в любом случае,у вас есть 6 минут после 9:00 чтобы найти их.
Ох, как это великодушно с твоей стороны.
В 9:07 луна будет полная
Моя мать получит необходимую силу для убийства меня и моей семьи.
Если вы не остановите её,
Ребекка убъёт Елену.
Так что для всех нас отсчет пошел.
Я предлагаю вам начать.
Всё хорошо, милая. А сейчас посмотри в камеру
Что ты делаешь?
Делаю снимок, чтобы вдохновить твои бойфрендов.
Почему бы тебе не рассказать им, как это восхитительно
Застряла в яме с большим поклонником?
Я полагаю, ты думаешь что я пришла сюда...хах
после того ,что я сделала для тебя
Ты знаешь, я не знаю больше чего хочу
Узнать,что мы спасены.
или чтобы узнать, что все в порядке, чтобы убить тебя.
Это не моя вина.
Я хотела избавиться от Клауса
С одной стороны,так ты и сделала.
Я не знала, что твоя мама планирует убить всех вас.
Ты думаешь я хочу провести
последние несколько часов моей жизни
за глупой болтовней с девушкой
которая ударила меня ножом в спину?
Конечно нет.
Но почему-то, все, кажется, хотят
Нагибаться,чтобы спасти твою жизнь
что невероятно раздражает,
но делает тебя идеальным заложником.
Так почему бы тебе не сесть и не заткнуться
прежде чем я разрушу все тем, что оторву тебе голову
Время идёт
Ты можешь предложить какой-либо план,
или ты слишком занят перекусом?
Мы должны позвонить Бонни.
Должен быть какой то способ остановить Эстер
от перенаправления всех сил.
Что если она с Эстер?
Что если она может зарезать ее?
Я не знаю, как это работает
Ты тоже.
Ты имеешь план получше?
Пессимистический сценарий, простой в исполнении.
Ты не можешь получить силу от мертвой батареи.
Убей их.
Если дойдет до этого.
Должен быть другой путь
Ну, а что если я скажу, у меня был менее дьявольский план?
Ты хочешь воткнуть кинжал в Элайджу.
Хорошо, они все связаны.
Один упадет - упадут все.
Ведьмы живут.
Елена в безопасности. Проблема решена.
Мы не знаем, как это повлияет на Клауса.
По иронии судьбы, Клаус не наши нынешние проблемы.
Кинжал это смертельно для любого вампира, который использует один.
Ну, я просто так случайно не знаете, кто.
сумасшедший просто дай ему шанс.
Ага. Нет, они всё ещё здесь.
Да. Они выпили их путь
половину запасов ликера гриля.
Отлично. Будет легче, если они истощены.
Так какой же план?
Разделяй и властвуй. (цитата)
Для начала нам нужно
маленкая блондинка для отвлечения.
запомни её последней ночью
Она выглядит как маленькая вкусная штучка
Скажешь ещё слово и я буду рвать твою печень.
- Кэролайн. - О, это ты.
Присоединишься выпить?
Ммм... да я уж лучше умру от жажды, но все же спасибо
Разве она не великолепна?
Она действительно выглядит хорошо, уходя от тебя
Принимаю это как вызов
Кэролайн!
Ты серьезно?
Не упусти шанс.
Не злись,любимая
кажется, у нас была небольшая размолвка.
Я уже закончила.
Ок, а я - нет.
Хорошо, как я могу оправдать себя?
Ты и твое дорогое украшение
и со своими романтическими рисунками можешь оставить меня в покое
Ну, давай.
У тебя есть возможность, Кэролайн.
Поговори со мной.
Давай. Я должен знать
Я бросаю вызов тебе.
Прекрасно.
Так о чем ты хочешь поговорить?
Я хочу поговорить о тебе.
О твоих надеждах. Твоих мечтах.
Чего ты хочешь от жизни.
Просто чтобы все прояснить
Я слишком умна, чтобы быть соблазненной тобой.
Ну, вот почему ты мне нравишься.
Пентаграмма представляет нашу связь с магией.
Соль является символом земли.
А факелы?
5 факелов, по одному для каждого из моих детей.
Что это за заклинание?
Как ведьма, которая сделала заклинание, что сделало их вампирами,
Я могу обратить его вспять.
Когда они снова станут людьми,
они могут быть убиты.
Они связаны, как один,
мой храбрый Финн станет жертвой.
С его смертью придет их.
А ты просто готов умереть?
Моя мать освободит меня от вечности, от стыда.
Это не наказание. Это подарок.
Женщина вашего уровня
должна выбирать более подходящую компанию.
Как тебя зовут, любовь?
Не твое дело.
Давай попробуем еще раз.
Я начну. Я Кол.
Почему бы тебе не заблудится, Колл?
И зачем мне это делать?
Мне нравяться красотки с острым язычком.
Полностью уверен, она тебя обломала.
Абсолютно уверен, мне все равно.
В следующий раз возьми подсказку.
Что-то не так.
Что это?
Что вы сделали?
Ничего.
Я ничего не сделала. Прекрати.
Кол.
Здесь.Хватай его.
Пожелай сексуальному доктору удачной работы.
Я бы убил тебя несколько месяцев назад.
Сделайте это.
Это не остановит Эстер чтоб убить тебя
что ты сказал о моей матери?
ты не знала что мы с твоей матерью были друзьями?
Да у нас есть много общего.
она ненавидит тебя так же как я
Оставь его!
Он еще нужен нам, Никлаус.
что сделала мама?
Что она сделала,Элайджа?
Ты скажешь мне, где ведьмы,
Или я попрошу свою сестру убить Елену прямо сейчас
Ты сказал мне быть здесь до 9
Я уверен Ребека будет более чем счастлива сделать свою работу раньше.
Ты не можешь прятаться, Елена!
Не знаю, почему я чувствую себя в соответствии с погодой.
Может быть твои парни ищут лазейку
Это не будет иметь значения
Я могла бы преследовать тебя даже в худший день моей жизни.
Бу
ты маленькая сучка
Что это?
Извини.
Никаких вампиров
Нет, нет, нет, нет.
Слушай, Елена еще там.
Мне нужно ее найти.
Помолчи. Сиди на месте.
У тебя возможно сотрясение мозга.
Ну, это твое место, а?
Ты неряха.
Домашнее хозяйство не на первой строке моих приоритетов
я вижу это
Посмотри на меня.
Зрачки реагируют нормально
У тебя возможно сломано ребро.
Это такой отстой получить мою задницу на свидание
Это то, что вы получите выбрав бои с парнями в 30 раз старше вашего возраста.
Ага.
Отдых.
Деймон и Стефан позаботятся о Елене.
Я позабочусь о себе.
Что ж, насколько мы знаем, они будут в старом ведьмовском доме?
Мы не знаем, но если их нет
Тогда у нас около 10 минут
До тех пор, пока Ребекка не разорвет Елену.
И если мы сидим на это, Эстер завершает ее заклинания,
Клаус умрет, вы будете отомщены.
Это то, чего ты хочешь все время
Единственная неувязочка...
Елена.
Ты знаешь, что бы она выбрала
Она выберет умереть самой, чтобы спасти своего друга.
Да.
если мы сделаем это, она расстроется
Оу, она будет нас ненавидеть
Одна вещь, в которой она явно нуждается- это ненавидеть одного из вас
Только один из нас должен сделать главное.
Ну и, кто это будет, брат?
Орёл, я сделаю это.
Решка, ты сделаешь это.
Ужасно много усилий для того, кто притворяется
больше не переживать за нее.
Горшок, чайник, брат.
Елена.
Давай заберем ее там, откуда мы уехали.
Что ты делаешь?
Думаю встряхнуться немного.
Ты ненормальный?
Я предпочитаю спонтанность.
Вот возможно почему я нравлюсь Деймону так сильно
Это то, что произойдет
Может тебе стоит выйти
или остаться здесь и сгореть
Следующая спичка окажется на тебе.
Ну, Елена, как ты чувствуешь себя, зная?
Что это могут быть твои последние моменты?
Я не знаю. Ты скажи мне.
Ты единственный кого пыталась убить наша мать
Ты должна быть очень осторожна с тем, что говоришь мне.
Ты еще носишь ее ожерелье
Ты хочешь его?
Это твоя последняя просьба? Держи
Это все твое
Она не делает этого, потому что она ненавидит тебя, Ребекка.
Она сказала мне, что у нее..
У нее нет другого выбора
Избавь меня от своей жалости, Елена.
Мы не подруги.
Ты хочешь доказать мне это?
Скажи только слово
Ты не сделаешь этого
И почему это?
Потому что у тебя будет шанс остаться в живых завтра
и если в этом причина
и ты убьешь меня сейчас
Ты использовал все свои мести.
опустоши/выпей это
И не то, что вы хотите, месть.
Потому что я сделал вид,что ты мне нравишься
и тогда я воткнула нож в спину?
Я имею в виду, ты поэтому спала с Дэймоном?
Вот почему ты мучаешь меня,
потому что я обидела тебя.
Жесткие действия тебе не подходят
Я никогда не говорил, я был жестким.
Мы оба знаем что я прав.
Они идут, мама.
Нет,это слишком рано.
Луна не достаточно высоко. Иди быстрее.
Мои сыновья идите вперед.
Будь рядом со мной.
Это нормально.
Они не могут войти.
Это прекрасно.
Мы застряли здесь
в то время как любимый сын играет жертвенного агнца.
Как ты жалок, Финн.
Замолчи, Колл.
Твой брат знает силу вы даже не можете себе представить.
Что бы ты ни думал о нас,
убийство всех ваших детей было бы злодеянием
Я сожалею,
что я не позволила тебе умереть тысячу лет назад.
Хватит. Мне наскучили эти разговоры.
Заканчивай это, мама,
или я отправлю тебя обратно в ад.
На протяжении тысячи лет,
Я была вынуждена смотреть на вас
чувствовал боль каждого потерпевшего,
страдать, в то время, как вы проливаете кровь
Даже ты, Элайджа, с твоим благородством
Ты не лучше
Все вы...
Вы проклятие на этой земле.
протянутый по поколениям
Если вы пришли просить за свою жизнь
Мне жаль.
Вы потратили свое время зря
От этого места мурашки по коже
Духи ведьм защитят нас от первородных,
но мы должны войти в пещеру.
Эбби.
Стефан,что происходит.
Они забрали Елену.
Они собираются убить ее, если мы не остановим Эстер.
Послушай, Стэфан, Я...Я не могу остановить ее
Она нас прикончит.
Бонни, если ты не остановишь ее..
Я дожен найти другой способ.
Нет, Стэфан.
Что ты собирешься делать?
Даже если ты убьешь нас, Эстер направит
каждую ведьму нашей родословной, живую и мертвую
Эстер - рисунок ведьм
и единственный способ сократить ее силу
это если один из вас больше не ведьма.
Это выиграет нам пару секунд.
Нет.
Сестры, не покидайте меня!!
Мама!
Ты можешь приехать прямо сейчас.
Кажется, твои парни позаботились о проблеме.
Как они сделали это?
Деймон превратил мать твоей подруги в вампира
Что?
Весьма умно.
Им нужно было разорвать линию ведьм,
невозможно быть и вампиром и ведьмой одновременно.
В любом случае,
ты можешь идти.
О, и....эм..
Кстати, ты была права.
Я предпочитаю наблюдать за твоими страданиями.
гораздо больше удовольствия
она не хочет тебя видеть.
Пожалуйста дай мне поговорить с ней.
Ебби превращается.
Это действительно будет трудно в ближайшие несколько дней.
И если Бонни требуется некоторое время
Я думаю, ты должна дать ей время.
Она всегда была здесь ради меня, Керолайн.
Пожалуйста, позволь мне быть рядом с ней тоже.
Мне жаль, Елена.
Я знаю, что ты хочешь помочь,
но поставь себя на ее место.
Все, что случилось ночью, было ради твоего спасения.
И это нормально,
ведь она очень любит тебя.
Но почему-то она всегда тот, кто страдает.
Да. Ты прав.
Я только...
Только скажи ей, что я люблю ее, хорошо?
Конечно, я скажу.
Она в порядке?
Элайджа сдержал свое слово.
Ребекка отпустила её.
Хорошо.
В мире все снова правильно.
Монета не помогла мне, Деймон
Я должен был быть тем кто обратит Эбби
Зачем ты это сделал?
Я не слепой.
Я вижу,что происходит вокруг.
Над тобой висит угроза, Стефан,
после твоей последней риппер-прогулки,
и всё что ты хочешь-это быть со старым Стефаном снова.
эта часть меня ушла навсегда.
Ах, да?
Как давно ты не пробовал ни капли человеческой крови?
Откуда ты знаешь?
146 Проведя лет с кем то,
И без слов будешь понимать, что творится
через вопрос
Сколько времени прошло с тех пор, как ты в последний раз пил?
С той ночи когда я угрожал Елене
съехать на машине с моста викерей.
Видишь?
Ты достаточно натворил , чтобы чувствовать себя виноватым.
что еще добавишь в список?
Кстати, добро пожаловать.
Ты знаешь, ты не обманываешь никого.
Ты все еще любишь её, Деймон.
Люблю.
Я думал, что смогу честным путём отбить её у тебя.
Она не захотела меня.
Это к лучшему.
Мне лучше быть плохим парнем.
Елена, сегодня я сделал то, что я ненавижу
чтобы защитить то, что наиболее ценно, мою семью.
Если кто и может понять, это ты.
Твое сострадание это подарок, Елена.
Держи его при себе
как я буду носить мои сожаления.
Всегда и навеки, Элайджа.
Где все, черт подери?
Все кончено, Ребекка.
Где мама?
У нас нет матери,
Только Естер,
и Естер была права.
О чём ты говоришь?
Я говорю о добродетели
, когда она удовлетворяет мои потребности, я убиваю, калечу и мучаю.
Даже сегодня, я терроризировал невинных.
Вряд ли, Елена невинна
А я использовал твою ненависть к ней, чтобы получить то, что я хотел ...
использовал тебя в качестве оружия...
Моя сестра
Ты делал это, чтобы защитить нас, Елайджа.
ты был прав.
Мы заслужили жизнь. Мы лучше, чем они.
Разве?
Мать обратила нас в вампиров.
Она не сделала из нас монстров.
Мы сами стали ими.
Я думал ты уже ушла
Элайджа уезжает.
Кол сбежал.
Эстер и Финн тоже уехали.
Я возненавидела тебя, когда узнала, что ты убил нашу мать...
Но теперь я понимаю, что спустя тысячу лет, как мы были семьёй,
ты единственный, кто никогда не покидал меня.
Не похожи ли мы на пару?
Кажется, тебе стоит кое-что увидеть.
Пришла поиздеваться?
Посмотри на изображения на стене позади Елены.
Древнейшие рассказали историю нашей семьи.
Посмотри на изображения на дальней стене.
Что это?
Древнейшие, поклоняющиеся белому дубу.
Мы сожгли его в корень.
Посмотри за знаки, которые следуют за ним.
Это календарь древнейших.
Не может быть.
Белый дуб,
Через 300 лет мы бежали обратно в старый мир.
Должно быть существовал росток
нового дерева, чтобы заменить старое.
Это дерево может убить нас.
Это еще не конец, Ник.
Ты не должен был этого видеть.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/26449/88100
Переводчики: , apelsinka18, Sanet, laafer, Mermaid, alinamalik, i_love_v1p3r, mistikomanka
Serg8222, Niniko_1331, zarina
Sladenkay, LinkP, Adigirl, xawawin, sinyta96, Jane5, Louskevich, agooony
Dreamy, anaolina, Valenda, Nastusya, darkplace, Mr_Saxobeat1234
Pantheraaa, Yana1996, margthefirst, nastia141997, raguv, Asyaoo