Ранее в "Дневниках Вампира"...
3 спящих древних, 4 гроба.
Кто был в закрытом ящике?
Гроб открыт.
Мама?
Это приглашение.
"Я думаю, пришло время нам встретиться."
Деймон никуда не отпустит меня без защиты.
Что мне нужно сделать для тебя?
Лучше поторопиться.
Я нарушила природный баланс,
обратив своих детей в вампиров.
Их убийство - мой долг.
- Так это правда. Она простила Клауса. - Верно.
Если ли бы я не попросила помощи у Стефана,
ты бы играл в героя,
и испортил бы все.
Прости, что пытаюсь спасти тебе жизнь.
Теперь ты злишься на меня из-за Стефана?
Нет, я злюсь на тебя, потому что люблю.
Чтож, может в этом вся и проблема.
Где Деймон?
На пути к саморазрушению.
Я сказала что-то, что не имела ввиду.
Ты правда ничего не чувствуешь?
Если я позволю себе чувствовать, то все, что я почувствую, это боль.
Стефан, привет. Эмм...
Это я.
Мне правда очень нужно с тобой поговорить.
Пожалуйста, перезвони.
Что?
Привет. Я звонила тебе раз 10 прошлой ночью.
Нам нужно поговорить.
Извини.
Я был занят.
Если ты на меня сердишься, Деймон, то  тебе следует перестать.
О, я уже перестал.
Так что давай не будем делать из мухи слона.
Читаешь мои мысли.
К тому же, я надеюсь ты позвонишь мне в скором времени.
Давайте не будем удерживать дыхание.
Ты перестал принимать вербену?
Думаешь, Ребекке пришлось внушать мне?
Что с тобой?
Она пыталась убить меня менее 48ми часов назад
Можем мы просто забыть об этом, Елена?
Теперь все так будет?
Я задела твои чувства, и теперь ты набрасываешься на меня?
Знаешь, может быть,
то, что я сделал, не имеет к тебе отношения.
Ты должен знать
что Эстер планирует убить всю ее семью.
Она связала их всех заклинанием
Что бы ни случилось с одним, случится и с остальными.
Вот и отлично.
Клаус наконец-то умрет
Мы победим
Почему ты похожа на подстреленную панду?
Потому что если умрет Клаус, то умрут они все,
включая Элайджу, а он этого не заслужил.
Так я должен переживать за Элайджу?
Может ты побеспокоишься тогда о Ребекке?
Две секунды назад, ты сокрушалась, что она напала на тебя.
Это двойная победа.
Не вздумай испортить все, Елена.
Почему ты это делаешь?
Он прав, ты знаешь это.
Клаус должен умереть, все они должны.
Видишь? Это демократия в действии
Так, так, так...
а вот и наша девочка.
Уйди с дороги Кол.
Отсутствовала всю ночь. Какой скандал.
Надеюсь, это был кто-то лучше, чем этот простофиля.
Мэтт, не так ли?
Если ты не закроешь свой рот,
следующее, что вылетит из него, будут твои зубы.
Не начинай, Ник.
Я ничего не сказал.
Мне скучно.
Наша сестра шлюха,
но, по крайней мере, она веселится.
Мне нужно развлечься.
Чего ты ждешь? Иди, развлекайся.
Это не весело, идти одному. Присоединяйся, Ник.
Это самое меньшее, что ты можешь сделать, после того, как вонзил кинжал мне в сердце.
Хорошо. Почему нет?
Прошлым вечером я недостаточно выпил,
а как на счет тебя, пытающегося прикончить пару Ребеки.
Да, пожалуйста, идите. Здесь и так много мужчин, шатающихся по дому.
Таких же как и ты, Бека.
Скатертью дорога, вам двоим.
Ребекка.
Не сейчас, Элайджа.
Я беспокоюсь за маму
Ты заметила ее странное поведение?
Она была мертва тысячу лет, что странного?
Жженый шалфей
Она использовала заклинание приватности
Ты же знаешь, она любит такие вещи
Почему бы тебе не спросить Финна? Он ее любимчик.
Я не доверяю Финну.
Он ненавидит нашу сущность.Всегда ненавидел.
Это неправда.
А мама вернулась с одной целью,
чтобы воссоединить нашу семью.
Она любит нас.
Какую проблему ты выискиваешь?
Он злорадствовал, хорошо злорадствовал.
Как будто он гордился собой, потому что переспал с ней.
Это работает?
Нет, не  работает.
Я слышу каждое слово, вы говорите о Дэймоне, вампире альфонсе.
Я не знаю. Это довольно хитрое заклинание.
Когда Эстер делала это, она жгла шалфей.
Было гораздо больше дыма.
Ну хорошо. Давай попробуем еще раз.
Что касается Эстер,
ты должна знать, она пришла ко мне и Эбби этим утром.
И все это время ты позволяла мне "выпускать пар" насчет Деймона?
Я не хотела, чтобы ты переживала.
Хорошо, что она хотела?
Она хотела представиться.
Эбби и я помогли ей вернуться
Она использует всю силу наших предков
Думаю, она хотела быть вежливой.
Ок, хорошо,  а есть способ остановить ее?
Даже если и был бы, почему ты думаешь я бы этого хотела?
Я просто думаю...
Перед ритуалом солнца и луны,
Элайджа нашел способ сохранить мне жизнь.
И сейчас я в том же положении,
и я просто позволю ему умереть?
Это неправильно.
Ок, во-первых это заклинание приватности не работает вообще.
во-вторых, Елена, не ты этим занимаешься.
Этим занимается Эстер.
Не время менять свое решение, Елена.
Он будет мертв к концу этой ночи.
Что?
Сегодня полнолуние.
Эстер должна использовать небесную энергию.
Она попросила нас с Эбби присоединиться к ней
Выпьешь со мной напиток победы?
Мы должны дождаться, когда Клаус будет мертв.
Почему ты настолько подавлен?
Разве ты не заметил, как мы разобрались с Еленой?
Мне нравится, что ты в моей команде.
Должно быть, она сходит с ума.
До сих пор считаешь, что она все испоганит, а?
Подумай, кто поговорит с ней.
Она не слушает ничего из того, что я ей говорю.
Это из-за того как ты провел ночь?
Я не виноват, что она решила приревновать меня.
Учитывая то, с кем ты провел эту ночь,
я бы сказал, что это 100% твоя вина.
Какая разница.
Я сделал тебе одолжение.
Теперь ты можешь зайти и свалить ее с ног.
Неа. Ей лучше без меня
И ей совершенно определенно будет лучше без тебя.
Хорошо.
Ни один из нас не получит её.
Просто удостоверься, что она не испортит план Эстер.
Елена.
Элайджа.
Я не хочу вмешиваться.
Я надеялся, что ты пройдешься со мной
Я хочу тебе кое-что показать.
Я и забыл как сильно истосковался по этой земле.
Даже представить не могу, как выглядело это место тысячу лет назад.
Знаешь, твоя школа построена на старом поселении индейцев.
Там, где я увидел своего первого оборотня.
Городская площадь была местом, где местное население собиралось для поклонения
А кстати, неподалеку -
было поле, где пасли диких лошадей.
Это невероятно.
Идем.
Ты тоже знаешь это место?
Да.
Пещера, в которой я играл, когда был мальчиком,
соединяется с системой тоннелей, которые пролегают под всем этим местом.
Возможно, природа хотела предоставить нам убежище
против жестокости полной луны.
Моя мама говорит, должен быть баланс.
Элайджа, мне пожалуй пора домой.
Я восхищаюсь тобой, Елена.
Ты напоминаешь мне качества, которые я ценил задолго до того, как мать обратила нас.
Ты не умеешь обманывать,
и все же, когда я спросил тебя о встрече,
с моей матерью в ту ночь,
ты соврала мне в лицо.
Это не правда.
Я сказала тебе, что все что твоя мама хотела, это начать сначала.
Я слышу твое сердцебиение.
Оно ускоряется, когда ты врешь мне.
Ты соврала мне на балу и  врешь сейчас.
Скажи мне правду
Я никогда не хотела, чтобы это произошло.
Что, Елена?
Нам сказали, что что бы ни было в этом гробу
это убьет Клауса.
Когда мы узнали что это ваша мать...
Мы не знали что и думать.
С тех пор как она вернулась,
она сказала, что просто хочет воссоединить семью.
Когда она попросила о встрече, я..
Я подумала что она может помочь,
что она найдет способ убить Клауса.
Она хочет убить не только Клауса.
Она хочет убить всех нас , не так ли?
Она хочет уничтожить зло, которое она создала.
Мне очень жаль, Элайджа.
Я хотела бы чем-то помочь.
Ты знаешь, единственное что я выучил за все время, что я живу на этой земле...
нужно быть осторожным со своими желаниями.
Я не видел Елену с самого утра.
Так, она не отвечает на телефон.
Ну я удивлен, что у тебя нашлось время перезвонить ей
со всем твоим сексом с первородными.
Она сказала тебе?
- Да, она сказала мне - Ох, серьезно?
А она сказала тебе, что ее
мучает совесть, по поводу убийства всех первородных?
Эй, послушай, я не собираюсь осуждать ее за наличие совести.
Ну, ты не должен судить ее.
Просто связать ее. И закрыть в комнате, пока это не кончится.
Ну, я бы не стал этого делать, даже если бы мог,
и я не могу, потому что я занят.
Занят чем?
Не переживай насчет этого.
Ты с сексуальной психованной докторшей?
Пока, Деймон.
Сожалею об этом.
Неужели он до сих пор думает, что я серийный убийца?
Он немного субъективен.
Говоря о...
твой рентген ничего не показал.
твоя ножевая рана была уже наполовину залечена.
Невозможно, сказать что-либо о том, кто напал на тебя
Низкий, высокий, левша, правша...
нет зацепок.
Хорошо, что с моей головой?
Почему я не могу ничего вспомнить о нападении?
Твои СТ снимки были четкими.
Может быть тебя заставили забыть.
Подожди.  Ты думаешь, что убийца это..
вампир?
Нет никаких других подозреваемых.
Это очевидный вывод.
Идём
Давайте не будем обвинять новую семью в городе
только потому что у тебя много противоречий
Не обращай на нас внимания.
Мой брат и я просто здесь, чтобы выпустить пар.
Правильно, Кол?
Правильно
Кто этот жуткий парень?
Это сын Эстер, Финн, и он вампир, так что...
Интересно, что бы подумала твоя бабушка
о месте которое мы занимаем во всем этом
природном баланс и прочем?
Она скорее всего на другой стороне
и отчаянно пытается быть вовлеченной во все эти вампирские дела.
Ведьмы Беннет,
спасибо, что пришли.
Я не могу себе представить лучших союзников,
чем женщина которая отправила Майкла в его долгий сон
и девушка, которая так уверенно противостояла Клаусу.
Так зачем ты пригласила нас сюда?
Вы наследницы ведьмы Аяны
Она была моей наставницей,
и я думаю, поэтому я связана с ее кровной линией.
Так вы свяжитесь с нашими предками?
Я свяжусь со всеми Беннеттами, живыми и мертвыми.
Связь забирает у меня огромную силу,
но это очень сложно объяснить,
вот почему я пригласила вас,
мать и дочь,
кровная линия завершена.
Сегодня, мои сестры,
мы должны принести покой духам природы, которым служили,
и за это, я благодарю вас.
Куда-то собралась?
Что ты здесь делаешь?
Ничего особенного, если ты не собираешься сбежать
и в таком случае, я тебя убью.
Нигде не могу ее найти.
Привет, Стефан.
У него Елена.
На самом деле, она с Ребеккой.
Как ты можешь себе представить,
моя сестра просто умирает от желание разорвать ей горло.
Так что если ты хочешь сохранить Елене жизнь,
тебе нужно помочь мне остановить мою мать.
Мне неловко это говорить,
но когда доходит до убийства
воскресшей тысячелетней ведьмы,
я немного бессилен.
Да, к сожалению, даже после смерти,
моя мать не кажется той, которая хочет оставаться мёртвой.
Не с силами природы на её стороне.
Так что же нам делать?
Ведьмы, которые освободили мою мать,
она берёт свою силу из их кровной линии
Эта линия должна быть прервана.
Прервана?
Да, он хочет сказать...
Ты хочешь, чтобы мы убили их.
Ты знаешь, что я бы сделал это сам,
но у меня нет ни одной мысли о том, где они.
Кроме того, увидев меня, они сразу же узнают, о моих намерениях.
Они не будут ожидать нападения со стороны таких, как вы.
В любом случае, у вас есть 6 минут после 9:00 чтобы найти их.
О, как похоже на тебя.
В 9:07 луна будет полной.
Моя мать будет иметь силу, в которой она нуждается, чтобы убить меня и мою семью.
Если вы не остановите её до этого,
Ребекка убьет Елену.
Таким образом, у всех нас есть расписание.
Я предлагаю начать.
Итак, дорогуша. А сейчас посмотри в камеру.
Что ты делаешь?
Снимаю тебя для твоих парней.
Почему бы тебе не сказать им, как это приятно
застрять в яме с самым ярым фанатом
Я надеюсь ты думаешь я сама сюда пришла..
после того, что я для тебя сделала.
Я даже не знаю, чего  хочу больше...
Выяснить, что мы спасены,
или узнать, что можно тебя убить.
Это не моя вина.
Я хочу избавиться от Клауса.
Кстати, также как и ты.
Я не знала, что твоя мама хотела тебя убить.
Думаешь, я хочу провести, может быть
последние часы моей жизни,
просто болтая с девушкой,
которая буквально вонзила кинжал мне в спину?
Конечно нет.
Но по какой-то причине, все кажется хотят
прогнуться, чтобы спасти тебе жизнь,
что невероятно раздражает
но делает тебя идеальной заложницей.
Итак, почему бы тебе не сесть и заткнуться,
до того, как я не разрушу все, отрывая твою голову.
Часы тикают.
Ты предложишь какой-нибудь план,
или ты слишком занят, устраивая трапезу?
Мы должны позвонить Бонни.
Должен же быть способ, чтоб она остановила Эстер
использовать эту силу.
А, что если она за одно с Эстер?
В, что если она не может обезвредить ее?
С, я не знаю, как все эта ерунда работает,
и D, также как и ты.
У тебя есть план лучше?
Пессимистический сценарий, простые механизмы.
Нельзя вытянуть силу из пустой батарейки.
Убить их.
Если уж на то пошло.
Все должно быть иначе.
Ну, а что, если я скажу, что у меня есть менее дьявольский план?
Тебе нужен кинжал Элайджи.
Ну, они все связаны между собой.
Один вылетает, все вылетают.
Ведьмы живы.
Елена в безопасности. Проблема решена.
Мы не знаем как это подействует на Клауса.
Как это ни иронично, Клаус не является нашей настоящей проблемой.
Кинжал убьет любого вампира, который его использует.
Ну, так получилось, что я знаю кое-кого
достаточно  сумасшедшего,чтобы сделать это.
Да. Нет, они все еще здесь.
Ага. Они уже выпили
половину запасов ликера Мистик Гриль.
Хорошо. Будет легче если они будут расслаблены.
Так каков план?
Разделяй и властвуй.
Первое, что нам нужно
маленькое блондинистое отвлечение.
Я помню ее с прошлой ночи.
Она выглядела аппетитно.
Еще одно слово и я вырву тебе печень.
-Кэролайн. - О, это ты.
Выпьешь с нами?
Я предпочла бы сдохнуть от жажды, но спасибо.
Разве она не восхитительна?
Она определенно выглядит хорошо удаляясь от тебя.
Я приму это как вызов.
Кэролайн!
Ты серьёзно?
Лови намек.
Не злись, любимая.
У нас была небольшая ссора.
Я уже и забыл об этом.
Ах, ну а я нет.
Чтож, как я могу оправдать себя?
Ты  и твои дорогие украшения
и твои романтические рисунки должны оставить меня в покое.
Ну, давай же.
Воспользуйся моментом.
Поговори со мной.
Давай же. Узнай меня лучше.
Я бросаю тебе вызов.
Хорошо.
Ну так о чем же ты хочешь поговорить?
Я хочу поговорить о тебе.
Твои надежды. Твои..твои мечты.
Обо всем, чего ты хочешь в жизни.
Разъясним ситуацию,
я слишком умна, чтобы быть соблазненной тобой.
Чтож, поэтому ты мне и нравишься.
Пентаграмма представляет нашу связь с магией.
Соль - символ Земли.
А факелы?
5  факелов, по одному на каждого из моих детей.
Что за заклинание ты используешь?
Как ведьма , которая использовала заклинание, которое сделало их вампирами,
я могу обратить его.
Когда они снова станут людьми,
они могут быть убиты.
Так как они связаны как один,
мой смелый Финн станет жертвой.
С его смертью придет их.
И ты действительно хочешь умереть?
Моя мать освобождает меня от вечности позора.
Это не жертва. Это дар.
Такая женщина, как ты,
должна выбрать более подходящую компанию.
Как тебя зовут, дорогуша?
Не твое дело.
Давай попробуем снова.
Я начну. Я Коул.
Почему бы тебе не потеряться, Кол?
И почему я должен это делать?
Мне нравятся милашки с острым языком.
Более чем уверен, она сказала тебе отвалить
Кажется мне плевать.
В следующий раз прислушайся к  намекам.
Что-то не так.
Что это?
Что ты сделала?
Ничего.
Я ничего не делала. Прекрати.
Кол.
Здесь. Возьми его.
Поблагодари сексуальную докторшу за отличную работу.
Я должен был тебя убить много месяцев назад.
Сделай это.
Это не остановит Эстер убить тебя.
Что ты сказал про мою мать?
Ты не знал, что я друг твоей мамочки?
Да, у нас много общего.
Она ненавидит тебя так же сильно, как и я.
Оставь его!
Мы все еще нуждаемся в нем, Никлаус.
Что сделала мама?
Что она сделала, Элайджа?
Скажи мне где ведьмы,
или моя сестра убьет Елену прямо сейчас.
Ты же говорил, что у нас есть время до 9.00.
Я уверен,что Ребекка будет более чем счастлива начать свою работу пораньше.
Тебе не спрятаться, Елена!
Не уверена почему я чувствую себя как под водой.
Должно быть, твои парни пытаются найти лазейку.
Не имеет значения.
Я могла бы преследовать тебя даже в свой самый неудачный день.
Бу.
Ты маленькая стерва.
Что это?
Прости.
Вампирам вход воспрещен.
Нет, нет, нет, нет.
Послушай, Елена все еще там.
Мне нужно найти её.
Заткнись. Сиди на месте.
У тебя может быть сотрясение.
Так это твоя лачуга, да?
Грязновато.
Домашнее хозяйство не на первом месте
в моем списке приоритетов.
Я вижу это.
Посмотри на меня.
Реакция зрачков в норме.
У тебя должно быть сломано ребро.
Ну, это отстойно, быть побитым на первом свидании.
Это то, что случается,когда влезаешь в драку с парнем в 30 раз старше тебя.
Ага.
Отдыхай.
Деймон и Стефан позаботятся о Елене.
А я позабочусь о тебе.
Так откуда мы знаем, что они должны находиться
в старом доме ведьм?
Мы не знаем, но если они не там,
то есть около 10 минут
до того, как Ребекка разорвет Елену.
И если мы пересидим, Эстер завершит свое заклинание,
Клаус умрет, ты отомстишь.
Это то, чего ты хотел все время.
Единственный побочный ущерб
Елена.
Ты ведь знаешь что бы она выбрала.
Она бы пожертвовала жизнью, чтобы спасти друга.
Ага.
Если мы сделаем это, она будет разбита.
И возненавидит нас.
Хм, ну или  только одного из нас.
Только один из нас должен сделать это.
Ну что, кто же это будет, братец?
Орел - я сделаю это.
Решка - ты сделаешь.
Ужасная попытка для того, кто притворяется
что не заботится о ней больше.
Кастрюля, чайник, брат.
Елена.
Давай начнем с того места где мы остановились.
Что ты делаешь?
Думала встряхнуть немного.
Ты в своем уме?
Предпочитаю спонтанность.
Возможно, поэтому я так нравлюсь Дэймону.
Вот, что случится.
Или ты выйдешь наружу...
Или ты останешься там и сгоришь.
Следующая спичка полетит в тебя.
И так, Елена, какого это знать,
что это возможно твои последние секунды?
Я не знаю. Ты скажи мне.
Это твоя мать пытается тебя убить.
Ты должна быть очень осторожна, когда что-то говоришь мне...
О, ты все еще носишь ее кулон.
Хочешь его?
Это твоя последняя просьба? Вот.
Он твой.
Она делает это не потому что ненавидит вас, Ребекка.
Она сказала мне, что она...
у нее просто нет другого выбора!.
Избавь меня от твоей жалости, Елена.
Мы не подружки.
Ты хочешь доказать мне это?
Скажи только слово.
Ты не сделаешь этого
И почему это?
Потому что есть еще шанс, что ты будешь жива завтра,
и если это так,
и ты убьешь меня,
то ты используешь всю свою месть.
Опустошишь ее.
И это то, чего ты хочешь, месть.
Потому что я... Я только сделала вид, что ты нравишься мне
и затем вонзила кол тебе в спину?
Поэтому ты спала с Деймоном?
Вот почему ты мучаешь меня,
потому, что я оскорбила твои чувства.
Быть жестокой тебе не к лицу.
Я никогда не говорила, что я жестокая.
Мы обе знаем, что я права.
Они идут, мама
Нет. Еще слишком рано.
Луна еще не достаточно высоко. Быстрее.
Мои сыновья, подойдите.
Оставайся рядом со мной.
Все нормально.
Они не могут войти.
Это мило.
Мы тут застряли
в то время, как любимый сын играет роль жертвенного агнца.
Как ты жалок, Финн.
Тише, Кол.
Твой брат знает силу, которую ты даже представить не можешь.
Не важно, что ты думаешь о нас,
но убийство собственных детей это грех.
Я сожалею только о том
что не позволила умереть вам тысячу лет назад.
Довольно. Все эти разговоры навевают на меня скуку.
Покончи с этим сейчас, мама,
или я отправлю тебя обратно в ад.
Тысячу лет
я наблюдала за вами,
ощущала боль каждой вашей жертвы,
страдала, пока выпили кровь.
Даже ты, Элайджа, с твоим стремлением к благородству,
ничем не лучше.
Все вы...
вы проклятие на этой земле,
растянувшееся на поколения.
Если вы пришли просить за свою жизнь ..
Извините.
Вы зря потратили время.
Это место имеет ряд серьезных вибрации в нем.
Духи ведьм защитят нас от древних,
но нам нужно добраться до подвала.
Эбби.
Стефан, что происходит?
Они забрали Елену.
Они убьют ее, если мы не остановим Эстер.
Боже, Стефан, я... я не могу остановить ее.
Она направляет нас.
Бонни, если ты не можешь остановить ее...
Я должен найти другой способ.
Стефан, нет.
Что ты собираешься делать?
Даже если ты убьешь нас, Эстер имеет контакт
с каждой ведьмой нашего рода, живой и мертвой.
Эстер берет силу от ведьм,
и единственный способ покончить с ней,
если одна из вас перестанет быть ведьмой.
Это будет больно всего минуту.
Нет.
Сестры, не оставляйте меня!
Мама!
Ты можешь уйти сейчас.
Похоже твои парни решили проблему.
Как они это сделали?
Дэймон превратил мать твоей подруги в вампира.
Что?
Умно, однако.
Они должны были прервать ведьминскую линию,
и ты не можешь быть и ведьмой и вампиром одновременно.
В любом случае,
ты можешь уйти.
Оу, и
ты была права.
Я предпочитаю проводить свое время, видя, как ты страдаешь.
Намного больше удовлетворения.
Она не хочет тебя видеть.
Пожалуйста, просто дай мне поговорить с ней.
Эбби перевоплощается.
Будет очень сложно следующие несколько дней,
и если Бонни нуждается в поддержке,
я думаю ты должна ей её предоставить.
Она всегда была для меня там, Кэролайн.
Пожалуйста, разреши мне только быть там с ней тоже
Прости, Елена.
Я знаю, что ты хочешь помочь,
но поставь себя на ее место.
Всё, что произошло сегодня, делалось, чтобы сохранить тебе жизнь.
И это хорошо,
потому что она любит тебя так сильно.
Но так получилось, что она всегда та, кому приходится страдать.
Да. Ты прав.
Я просто...
Просто скажи ей что я люблю её,ладно?
Хорошо
Она в безопасности?
Элайджа сдержал своё слово
Ребекка отпустила её.
Хорошо
В мире снова всё отлично
Я проиграл в той жеребьевке, Деймон.
Это я должен был обратить Эбби.
Почему ты сделал это?
Потому что я не слепой.
Я вижу что происходит вокруг.
Если честно, Стефан,
после твоего прошлого превращения в мясника,
все, чего ты хочешь, это снова стать прежним Стефаном.
Эта часть меня давно исчезла.
Правда?
Как давно ты не пил человеческую кровь?
Откуда ты знаешь?
Проведя 146 лет с кем-то,
ты способен понимать то, о чем не говорят.
Возвращаясь к вопросу.
Как давно ты пил?
С той ночи, когда я угрожал сбросить Елену
с моста Викери.
Видишь?
Тебе есть за что чувствовать вину.
Зачем пополнять список?
Кстати, пожалуйста.
Знаешь, ты тоже никого не проведешь.
Ты еще любишь её,Деймон
Да.
Я думал, я смогу отбить ее у тебя честным способом.
Но я ей не нужен.
Это к лучшему.
Мне больше идет быть плохим парнем.
Елена, сегодня я сделал ужасные вещи,
чтобы защитить единственное, что я ценю  больше всего, мою семью.
Если кто-то и может понять меня, то это ты
Твое сострадание это дар, Елена.
Сохрани его в себе,
а я буду сожалеть о том, что сделал с тобой.
Всегда и навеки, Элайджа.
Где все, черт возьми?
Все кончилось, Ребека.
Где мама?
У нас нет мамы,
только Эстер,
и Эстер была права.
Что ты имеешь в виду?
Хотя я говорю о достоинстве,
когда оно не удовлетворяет моим потребностям, я убиваю, калечу, и мучаю.
Даже сегодня, я терроризировал невинного.
Елену трудно назвать невинной.
И я использовал тебя, чтобы добиться своего...
направляя тебя, как направлял бы свой меч...
мою сестру.
Ты сделал это, чтобы защитить нас Элайджа
и правильно.
Мы заслужили жизнь. Мы лучше чем они.
Разве?
Мама обратила нас в вампиров.
Она не сделала из нас монстров.
Мы стали такими лишь по своей вине.
Я думал, ты уже ушла.
Элайджа ушёл.
Кол сбежал.
Эстер и Финн тоже ушли.
Я возненавидела тебя, когда узнала, что ты убил нашу маму...
но теперь я понимаю, что мы с тобой тысячу лет были семьей,
ты единственный, кто всегда был со мной.
Ну, разве мы не пара?
Тебе следует кое-что увидеть.
Пришла похвастаться своими навыками садистки?
Посмотри на символы за спиной Елены.
Местные рассказали часть нашей семейной истории.
Взгляни на изображения на дальней стене.
Что это?
Жертвоприношение аборигенов у белого дуба.
Мы сожгли то дерево дотла.
Посмотри на символы в начале.
Это календарь местных.
Этого не может быть.
Белый дуб
после 300 лет мы вернулись в старый мир.
Там должно быть деревце,
новое дерево заменит старое.
Это дерево может убить нас
Это еще не конец, Ник.
Ты не должен был видеть это.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/26453/88112
Переводчики: X_Blonde, picachuca, Blackwood, Nel3856, vialis, ulalu, MasterJedi, Annya
Nastya_Gordeeva, vladaspichak, nomercy
Shtil8, SidMeier1989, Modest96, Tasha_, eyespot, Natasha123, Nastia02
Selendgi, E212, Kristella, Nataliie, aliyanigamova
marinka_mms, AnnNicols