Ранее в сериале ...
Единственное, что сильнее твоей жажды крови
это твоя любовь к этой девушке.
Как давно ты не пил человеческую кровь?
С той ночи, когда я угрожал
Елене сбросить ее с моста
Посмотри на изображения на стене за Еленой.
Белый дуб,
через 300 лет, после того как мы спаслись бегством, вернувшись в Старый свет.
Это дерево может убить нас.
Брайн Уолтерс, суд-мед эксперт.
-Он не вампир.
-Это было убийство.
Почему бы просто не спросить Рика,
есть ли у его маленькой докторши доступ к оружию?
Ты думаешь я убила своего бывшего?
Папа.
Ты не должен был этого видеть.
Вы уверены,что благополучно доберётесь до дома, мистер Сальваторе?
Я мог бы послать одну из полицейских машин
Легкий зимний мороз никогда никому не вредил, шериф Форбс.
Я не о холодной погоде беспокоюсь,
а о вашей безопасности.
Убийство одного члена совета
не создаёт эпидемию, Джеральд.
Доброй ночи.
Доброй ночи
Это дело не распутается быстрее,
если ты продолжишь на меня кричать, Кэролл.
У нас 2 трупа основателей на руках,
и покушение с целью убийства.
Если у тебя есть подозреваемый,
твоя обязанность - держать меня в курсе.
Нет, моя обязанность  - убедиться
что я не обвиняю невиновного человека в серийных убийствах.
Просто скажи мне кто это, Лиз.
ДНЕВНИКИ ВАМПИРА
сезон 3, серия 16
Я не делал этого
Ты арестовываешь его?
За то что говорит эта полоумная доктор Фелл?
Нет, я держу его под стражей.
Клетка для его же блага.
Тебя подстрелили.
Доктор Фэлл использовала вампирскую кровь чтобы исцелить тебя.
Доктор Фелл стреляла в меня.
Потому что ты пришел к ней с ножом.
Ну да, ножом,
который я нашел среди ее вещей.
Ты совсем не учитываешь ту часть, в которой он сам стал жертвой покушения?
Я имею в виду, парень был
практически зарезан.
Ну, доктор Фелл предположила, что его раны
могли  быть нанесены им самим.
Боже, ты думаешь я сам себя заколол?
я не знаю,что мне думать
Уменя ничего нет
кроме оружия из твоего тайника
и уважаемого члена Совета Основателей, указывающего на тебя очень длинным пальцем.
Она меня подставила.
- Я не виновен.
- Может быть,
но у меня нет
никаких доказательств этого.
Ну,тогда мы найдем их.
Нет, просто держись подальше от этого, Дэймон.
Ты можешь сделать только хуже.
- Послушай, Лиз...
- Не заставляй меня
сажать тебя за решетку вместе с ним.
Мы что,бежим марафон?
Если ты не успеваешь...
Елена,ты не можешь убежать от проблем.
Хотя и выглядит так,что ты пытаешься.
Я говорил с Бонни
Что она сказала?
Они в доме её матери
Эбби собирается завершить превращение
Она решила стать вампиром?
Да.
Кэролайн собирается помочь ей,
учить её контролю и прочему.
Бонни не сказала...
Могу ли я что-нибудь сделать?
Она знает, что это не твоя вина, Елена
Она просто...
Растроена.
Дэймон превратил её мать в вампира
Чтобы спасти мою жизнь
Это полностью моя вина.
Ты ведь не заставишь меня бежать еще, так ведь?
[Звонит телефон]
[звонок]
Кто это?
Шериф Форбс.
Всё в порядке?
Что он сделал?
Ты был с...
Рик в порядке.
Шериф попросила меня
не вмешиваться в это.
Но ты все сделаешь по-своему,
правда?
Похоже на хороший план.
Твой друг находится в тюрьме за убийство.
Ты должен сделать что-нибудь.
Ну, полагаю, я могу вырвать
Доктору Ложное Обвинение глотку, или может её язык.
Ты знаешь,я могу разжевать ее до крошечных кусочков
и скормить белкам.
Прекрати,Деймон.
Сдается мне, что остаться в стороне от этого
вдруг прозвучало как хорошая идея, не так ли?
Я спас твою жизнь прошлой ночью.
Не за что.
Знаешь, мог бы  показать
немного сочуствия из-за Бонни.
Я знаю.Ты права
Ей и её маме должно быть очень больно сейчас.
Мне послать лазанью?
Ладно, теперь ты плохой.
Я плохой. Ты меня ненавидишь.
Все вернулось на круги своя.
Знаешь что? Если ты продолжишь настраивать людей против себя
ты останешься в одиночестве.
[Cтук]
[Стук продолжается]
"Дорогой дневник"
"бурундук сегодня спросил мое имя."
"Я сказал ему,что меня зовут Джо."
Это ложь будет преследовать меня вечно."
Чего ты хочешь?
Я надеялся, что мы сможем повеселиться.
Знаешь,поддержать братскую связь.
То есть, я знаю что мы обычно не
"гуляем".
Мы работаем в команде.
Мы объединяем наши силы,
активизируя наши волшебные братские силы
Что ты делаешь?
ищу зацепки
Большинство древних уехали,
но у нас остался вопрос "кто это сделал".
Помнишь, когда мы вернулись с похорон Захарии?
Смутно.А что?
Потому что, если мне неизменяет память
он был не первый член совета, которого убили в том году
или даже месяце.
И в чем проблема?
Я пытаюсь вспомнить, какой это был год.
А говоришь смутно помнишь.
Или как мне нравится его называть,
последний раз, когда в Мистик Фолс гулял серийный убийца.
Это так странно
быть дома спустя долгое время.
Я думал
что никогда не вернусь,
и уж точно не на похороны.
Я сожалею о вашей потере, Мистер Сальваторе.
Мне говорили, что ты
дальний родственник Захарии.
Да, племянник.
Мисс...
Локвуд.
Мариана Локвуд
А это моя подруга Саманта Гилберт.
Как Джонатан Гилберт.
Мой покойный дедушка.
Вы его знали?
Наши пути пересекались.
Мне очень жаль. Я не хочу быть...
Неуместным.
Но, кажется, никто не хочет
обсуждать обстоятельства смерти Закарии.
Он был убит,
и он был не первым.
Саманта, не будь сплетницей
Почему нет?
Ему следует знать.
Он из семьи основателей, как и мы.
Будьте осторожнее, Мистер Сальватор.
Сейчас не лучшее время быть основателем этого города
[Птица чирикает]
Снова питаешься  родственниками?
Дэймон.
Давно не виделись, брат.
Почти 50 лет.
Удивлен что ты пришел
И пропустил похороны...
Как ты его называешь?
Дядя Захария?
Вижу,что ты еще злишься на меня.
Почему я должен злиться на тебя,Стефан?
Ты заставил меня стать вампиром,
и сейчас я брожу один по миру и пью человеческую кровь.
Есть ли вероятность, что ты убил нашего племянника Захарию?
Если я не ошибаюсь,
ты был тем,кто убил членов нашей семьи.
Пусть наш отец покоится с миром.
Я больше не такой, Дэймон.
Ну,поздравляю,Стефан.
Если ты не против, я продолжу свое вечное существование
как можно дальше от тебя.
Деймон, подожди.
Давай выпьем,
наверстаем.
Я скучал по тебе, брат
Конечно.
Почему нет
Что ты хочешь сказать, брат?
Ты хочешь выпить?
Ах.Я понял.
Я понял.
Тебе скучно.
Твой лучший друг в тюрьме,
и у тебя нет ничего лучше,
чем сделать это самому.
- Что ж, это так.
И...
Я надеялся, что ты поможешь мне раскрыть убийство.
Спасибо,что встретились со мной,мэр.
Я подумала, что как глава общества сохранения природы,
вы будете подходящим человеком, чтобы узнать
о старейших деревьях в этой метности.
Долгая родословная женщин Локвудов вели такие записи
еще когда у них не было настоящей работы.
Я была в архивах основателей,
ноя не нашла ни одной записи о дереве, которое я хочу найти.
Его наверное вырубили.
Из больших старых деревьев было построено пол города в 1900 году.
Дьявол в юбке на девять часов.
[Музыка играет]
А вы случайно не знаете,у  кого были
журналы регистра деревоперерабатывающих заводов в то время?
Тогда все журналы с заводов
принадлежали Сальваторам.
Так что общего между судмед экспертом,
Биллом Форбсом и Алариком Зальцманом?
Да ладно тебе. Прекрати это.
гм.
Знаешь, остановленная кровь холодного индюка
после пирушки мясника, как-то
не лучший вариант.
Каждый раз, когда ты играл в игру всё или ничего,
ты в итоге оставлял дорогу из тел,
так что я думаю, что настало время
вспомнить о сдержанности.
Они все были в совете основателей, Дэймон.
Вот, что было общее между ними.
Но, почему они, а?
Брайян Уолтерс и Аларик
не были из семей осеователей.
Я имею ввиду,эй.
если тебе нужно убийство членов совета, составь список.
По крайней мере, в 1912 году они убили Сальваторе.
Какого именно?
Шериф, вы должны согласиться,
здесь нет мотива.
Слушай, и судмед эксперт
и мой бывший муж ссорились с Мередит Фэлл
перед смертью.
Сейчас, она говорит, что ты был свидетелем
её ссоры с Брайяном Уолтерсом.
Значит вы говорите, что я защищал её честь.
Я едва ее знал тогда.
Еще она сказала тебе, что Билл угрожал,
что расскажет медицинской комиссии,
что она дала ему кровь вампира.
Нет, она на говорила.
А звонок в два часа ночи, когда он был убит?
Я проверила твои звонки.
Ты разговаривал с ней больше часа.
Ладно, я...
Да,Я...
Я помню, что звонил ей, но я...
Я пил и я...
Я не помню разговора.
У тебя есть алиби в ночь, когда убили Брайяна Уолтерса?
Я был на вечере сбора средств для реконструкции моста
до полуночи. Ты меня там видела.
Время смерти было между 1:00 и 3 утра
Ну, тогда я...
Я должно быть спал дома, я уверен.
Я уверен в этом.
Так, Захария Сальваторе был вашим племянником?
Ну, наш отец нашел  девушку во время гражданской войны.
У нее был сын.
Но настолько, все знали
Стефан и я были мертвы.
Фамилия должна была пойти куда-нибудь.
И, мм, нашей семье принадлежали заводы заготовки леса тогда.
Ты полна вопросов.
Я просто исследую историю города.
В конце концов, я выросла здесь.
Знаешь,ты не должна скрывать
своих настоящих мотивов.Блондинка Бекс.
Если ты хочешь еще секса,просто попроси.
Стоны Стефана
Во всем мире не хватит ликера.
О, да ладно тебе. Это было слишком хорошо, чтобы быть настроенной так враждебно.
играет музыка
Ты должна простить моего младшего брата.
Он нуждается в первой положительной.
Не нуждаюсь.
Так, им удалось поймать убийцу?
Не-а.
Списали все на вампиров.
Может это и был вампир.
Да.
Да, возможно это был вампир, Деймон.
Не подумай, что на секунду я тоже не задумался о тебе, братец.
Но эти убийства были не в твоём стиле, не так ли?
Плюс, тогда не было других вампиров
Ну,там был еще один вампир.
Помнишь Сейдж?
О, конечно.
Сейдж.
Говоря о превосходном сексе.
Уф.
Может быть у вас было достаточно.
Леди и джентельмены...
Бей мужчину, когда он упадёт.
Продай свою лошадь.
Приглашаем всех и каждого
посмотреть на чемпиона всемирной ярмарки в Сан-Франциско
в среднем весе...
... великий враг повержен.
Готовьтесь, дамы и господа,
к вечеру...
Кто!
Кто следующий?
100 баксов любому, кто сможет побить меня.
Я могу научить тебя как выжить
без человеческой крови, ты же знаешь.
Ты не может читать мне лекции как мне прожить свою жизнь,
больше нет.
Как тебя зовут?
Не интересует.
Ок, мистер "не интересует",
вы кажетесь мне азартным человеком.
Я боюсь вы неправильно поняли.
Хмммм.
Ну что ж, это плохо.
Я встречалась с Сейдж однажды.
Маленькая мерзавка.
Ты действительно думаешь, что это Сейдж
убила всех тех основателей тогда?
Опросили каждого взрослого мужчину в городе.
Вероятно им не приходило в голову
что это могла сделать женщина.
Я должна быть в хирургии.
Что бы ты не собиралась сказать об Аларике,
делай это быстрее.
Я ни чего не замышляю.
Он ничего не сделал.
Откуда ты знаешь?
Ты конечно живёшь с ним, он заботится о тебе,
но что ты действительно знаешь о нём?
Я знаю достатчно.
Позволь мне рассказать тебе что знаю я.
Он был арестован за драку 4 раза до того как ему исполнилось 21 год.
Когда он был в Дьюке, его будущая жена Изабель
подавала на судебный запрет против него дважды.
Тем не менее она вышла за него замуж,
что я полагаю говорит о ней больше.
Ладно,ты все выдумываешь.
Я?
Откуда ты знаешь?
Ты сжалилась над пьющим охотником на вампиров,
и ты даже не подумала копнуть глубже.
Как ты можешь так с ним поступать?
Он никого не убивал, и ты это знаешь.
Ты встречаешься с вампирами, Елена.
Тебя не должно шокировать то,
что твой опекун убийца.
Расскажите мне побольше о своих предках.
Я слышала, что они вырубили половину леса, чтобы построить этот город.
Полегче, пьянчуга.
Это было улетно,
но это вечер парней,
и ты не приглашена.
Пойдем.
Вау.Хорошая работа.
Я добавлю взлом и проникновение в список
жизненных одолжений, которые ты мне должна.
Слушай, я не знаю как долго она будет в операционной,
так что давай искать.
Ты не думаешь, что полиция все здесь обыскала?
Она отдала всё, что у неё было.
Да, я ищу доказательства, которые она не отдала.
И ты уверена, что мы должны проверять именно её?
Я знаю его, Мет
ОН невиновен.
И я знаю, что Мередит Фэлл-
из семей основателей,
что означает...
скелет в шкафу..
Как у настоящего основателя.
Брайан Уолтерс, Билл Форбс
Аларик Зальцман
Так что..
Давайте просто скажем, что Сейдж убила всех в 1912 году.
Кто,черт возьми,убивает сейчас?
Это не та сумасшедшая докторша Фелл.
Она женщина.
Она никак не могла заколоть трех взрослых мужчин.
Это ущемление женщин.
Женщина может с легкость убить мужчину
когда у нее правильная мотивация.
Ты просто так не сдашься,не так ли?
Почему ты такой сердитый?
Он мистер чистюля,
пытающийся быть лучшим мужчиной и все.
Да, ты был намного веселее в 20-ых.
Ты его раздражаешь.
Он вспыльчив, когда убежден в своей правоте.
Я не убеждена в своей правоте, Деймон.
Я просто больше не заинтересована
в резне невинных
людей.
О, ладно. Достаточно честно.
Моя ошибка
Ты привык быть убежденным с своей правоте.
"Дорогой дневник,Деймон сбился с пути."
"Как только я начинаю жить заново,
он продолжает разрушать свою жизнь."
Ауч.
"Горечь
поглощает его.
В нем нет ничего, кроме черноты и желчи." Ой.
Осуждение.
О,это весело.
Знаешь,если быть честным.
Ты не кажешься веселым,Деймон.
Я не был. Женщина, которую я любил застряла в гробнице.
Она пробыла там 100 лет.
Мне было совсем не весело.
Как печально.
Ты все делаешь неправильно.
Плохой вампир.
Я был голоден.
Сейчас я не голоден
Это моя сущность...
Вполне субъективно.
Женщина не только для еды
Она для удовольствия
Я не нуждаюсь в женщине для удовольствия.
Я уже занят.
Мы все заняты
в некотором роде
Но как можно быть вампиром
если не наслаждаться удовольствием?
Пойдем со мной.Я тебе покажу.
Мужчина: Ударь его!
Вот так!Ударь его еще!Еще!
Посмотри на женщин.
Разве они не прекрасны?
Не они. Они слишком жаждут внимания.
Ты хочешь тех,кто замкнут.
Смотри на них. Они не могут оторваться.
Те женщины
тайно жаждут обольщения
Они будут сопротивляться,
но игра заключается в победе над ними,
Заставляя их умолять об этом
Что, если они не..?
Ты вампир.
Ты возьмешь это.
Её.
Хорошо,очень похоже на Сейдж.
Откуда ты знаешь ее?
Она была одержима моим братом Фином
более 900 лет назад.
Что? Жуткий, суицидальный парень?
Ты опять это делаешь.
Ладно, знаешь что?
Мне нужно...
Мне нужно уйти отсюда.
Конечно
Сначала признай, что ты на грани.
Деймон,я не собираюсь...
Признай это.
Хорошо, ладно.
Я схожу с ума.
Я готов съесть весь обслуживающий персонал.
Зачем ты заставляешь меня говорить об этом?
Потому что я немного самодоволен.
У нее есть все на него...
Медицинские записи,
старые судебные документы.
Что это?
Это старый дневник Гилберта
Почему один ваших старых семейных дневников
у неё в шкафу
Ты же говорила, что по словам медэкспертов,
смерть наступила между часом  ночи и тремя  часами утра?
Ага. Почему?
Поскольку офис коронера графства
заявляет, что время указано не точно.
Я думаю, что...
Шшш.
[Дверь закрывается]
О чем вы думали?
Я думаю, что мы не имели права.
Не имели права?
Вы нарушили закон.
Но мы нашли что-то что может оправдать Аларика
Это дает ему алиби в убийстве Брайна Уолтерса.
Вы имеете ввиду это?
Что это?
Письмо из окружного офиса следователя
с исправленными ошибками в деле о смерти Брайана Уолтерса.
Мередит Фелл получила его сегодня.
Она принесла его мне несколько часов назад,
извиняясь за обвинение невинного человека.
Но почему у нее была спрятанная копия в шкафу?
Я не могу задавать эти вопросы, Мэтт,
потому что вы ворвались в ее дом чтобы найти это.
Знаете ли вы, сколько раз я защищала вас обоих?
Мне жаль.
Просто уходите из моего офиса
и идите домой,пожалуйста.
Аларика освободят
как только подтвердят подлинность письма.
Идите.
Ребека: Так он не хочет пить человеческую кровь?
Ох, его вечно мучает совесть.
Смешно. Когда я знала его в двацатых,
У него вообще не было совести.
Это одна из тех вещей что я больше всего люблю в нем.
Он не может думать что может жить без еды.
О, наоборот.
Он решил жить своей жизнью
переходя из одной крайности в другую.
Он такой упрямый, мой брат
Думаю, что мне понадобиться помощь с этим.
Что я могу сделать?
Деймон:Хмм.
Привет
Привет.
Это может показаться слишком дерзко,
но, ты такая хорошенькая.
Спасибо.
И, пожалуйста, не кричи.
У тебя намечается очень-очень плохая ночь.
Хватит. Прекрати это.
Прости,брат.
Время обеда.
Перекуси.
Что ты делаешь?
Жестокость во благо, Стефан
Такую "ломку" ты не переживешь.
Никогда.
Пора покончить с этой зависимостью.
Нет.
Ешь...
Или я позволю Ребекке сделать это ее способом.
Ты знаешь, что она убьет её
О, я убью.
Тогда, ее кровь будет на твоих руках.
Или ты можешь выпить немного
и спасти ее жизнь.
Давай же, Стефан.
Это ты говорил, что не хочешь
проливать невинную кровь.
Спаси ее.
Давай же.
Кусай.
Я поймал. Ты ешь. Я ухожу.
Черт,я даже вылечу ее для тебя,когда все закончится.
Зачем ты делаешь это?
Ты же знаешь, что кровь делает со мной.
Потому что ты позволяешь ей контролировать себя.
Всегда позволял.
Я здесь,
чтобы помочь тебе побороть это.
Это чушь.
Вот так, Стефан.
Я все улажу здесь. Уходи.
Ночь только начинается.
Убирайся.
Никто не любит прятаться.
Знаешь, ты настоящая задница.
Мне говорили
Все,достаточно.
Ну же. Ты выпьешь всю кровь.
Ты иссушишь ее.
Пойдём.
Я сказал, достаточно.
Эй,ты хочешь бороться с голодом,
или ты хочешь бороться со мной?
Я получил Вас.
Это хорошая девушка.
Елена: Что вы делаете?
Стефан.
Елена.
Что вы оба делаете?
Деймон: Расслабься, Елена
Просто небольшой эксперимент.
Нет необходимости делать это еще более драматичным,
чем есть на самом деле.
Елена, давай просто уйдем.
Елена!
Итак....
Это займет немного времени.
Стефан. Подожди. Эй
Стефан,подожди.
Просто скажи это.
Я просто не понимаю твоих отношений с ними.
Я знаю, что это не имеет смысла.
Но в начале
после смерти моих родителей
Быть со Стефаном было естественно.
просто я...
Чувствовала себя в безопасности.
В безопасности?
Елена, он вампир.
Я знаю, поверь мне.
Звучит безумно,если говорить это вслух,но...
Это как будто я знала что он никогда не перестанет любить меня,
Как будто он никогда не
Что?
Умрет.
Будто бы он никогда не умрет.
Как умерли твои родители.
А Деймон?
Деймон просто неожиданно возник рядом со мной.
Он стал частью меня,
и что бы я не делала, я просто...
не могу убежать от него.
Когда ты влюбляешься в кого-то,
я не знаю, возможно ли...
когда-нибудь убежать от них.
Извини.
Это странно?
Разговаривать о них с тобой.
Нет.
Не очень.
У меня есть кое-что для тебя.
Дневник?
Он принадлежит твоей семье, поэтому должен быть у тебя.
Мередит и
этот идиот заместитель
были слишком заняты, допрашивая тебя,
чтобы беспокоиться обо мне.
Иногда это выгодно,
быть единственным нормальным
в городе
вампиров.
Практически невидимым.
Ты в порядке?
Да.Да.
Я в порядке.
Они отпустили Рика
Шериф Форбс сказала, что у нее снова нет подозреваемых,
но Рик чист.
Я знаю, как это выглядит, но
Ты хорошо постарался этой ночью.
В смысле, до того, как ты узнал это,
Ты будешь королем выдержки.
Елена поймет.
Не имеет значения, что подумает Елена.
Только не это.
Больше не будет нечеловечного Стэфана.
Есть дорога под названием восстановление,
и мы уже на ней.
Почему тебе не все равно,а?
Вся эта братская связь,
заставить Елену тебя ненавидеть.
Почему, ты чувствуешь себя виноватым, потому что ты
поцеловал ее? Так, Дэймон?
Потому ты можешь остановиться.
И снова начать меня ненавидеть.
Было намного проще.
Можешь ли ты хоть на минуту поверить в то,
что я действительно стараюсь тебе помочь?
Мне не нужна твоя помощь.
Не нужна моя...
Ты что, шутишь?
Ты помнишь, что случилось, когда ты в последний раз сказал это?
О чем ты говоришь?
1912, Стефан,
в последний раз я убедил тебя выпить человеческой крови.
Вперед,Стефан.
Выбери любую.
Это люди, Дэймон.
Да, они
люди, Стефан,
люди с кровь пульсирующей в их венах
ждущих, когда их вскроют и высосут.
Ты уже забыл насколько это приятно.
Так же как и я, но Сэйдж,
она напомнила мне...
Оно того стоит.
Все это того стоит.
Не его, Стефан.
Не его...
Её.
Она одна.
Я больше этим не занимаюсь.
Но ты можешь, Стефан
Мы можем.
Пусть прошлое будет прошлым.
Выпьем
со мной, брат.
Я знаю, что это еще живет в тебе.
Не будь жадиной.
Стефан. Стефан.
Боже мой.
Помоги мне.
Стефан, остановись.
Стефан, стой.
Мне так жаль.
Стой, Стефан.
Что ты со мной сделал?
Стефан.
Ты просто должен знать,  когда остановиться.
Я могу помочь тебе.
Мне не нужна твоя помощь.
У Совета основателей ничего на тебя не было.
К концу десятилетия они звали тебя монтерейским потрошителем.
Я позволил тебе уйти.
Я наблюдал, как ты ходил по краю,
и я ничего не сделал, чтобы остановить тебя.
Ты не мог.
Уверен, что смог бы.
Я просто не хотел.
Но сейчас я хочу.
Всякий раз, когда ты будешь заходить слишком далеко,
я буду рядом, чтобы остановить тебя,
каждую секунду, каждый день
до тех пор, пока ты не перестанешь нуждаться во мне.
Почему?
Потому что сейчас...
Ты - все, что у меня есть.
Я собирался сделать кофе
Я в порядке.
Отосплюсь  немного.
Слушай, Елена
Шериф рассказала мне
о всем что вы сделали сегодня, и
Хотя я ценю это,
Я не хочу чтобы вы попали в неприятности из-за меня, хорошо?
Если не из-за тебя, то из-за кого?
Ну,все-таки,я..
Я тот, кто должен за тобой присматривать,
даже если у меня хреново получается.
Хорошо,ну,
как насчет просто договориться
заботиться друг о друге?
Договорились.
Что ты там читаешь?
Старый семейный дневник.
Есть сочные фамильные секреты?
Трудно сказать.
Я имею в виду, во-первых, я думал, что этот
дневник был Джонатана Гилберта,
но оказалось, что это дневник его внучки,
которая свихнулась так же как и он,
отличные гены,да?
По крайней мере тебе есть чего ждать
Спокойной ночи, Рик.
Спокойной ночи.
[Играет пианино]
Так я, мм...  нашел старый семейный архив начала 1900-ых.
Теперь ты хочешь
быть полезным.
Хочешь чтобы я снова злился на тебя?
Что ты нашел?
Ну, ничего из 1912.
Они никогда никого не арестовывали
за убийства учредителей,
но они получили признание 10 лет спустя.
Получили? Кто?
Внучка Джонатана Гилберта, Саманта.
Они принимали её за сумаcшедшую,
заперли её в психушке.
И что тогда?
След заканчивается там.
Я имею в виду,
она была основателем.
Знаешь, они хотели обратить на себя внимание.
Саманта Гилберт.
Это очень странно.
Почему?
Потому что я уверен что убил ее.
Я знаю, на что это похоже.
Да? Хорошо, я уверен в аду так не делают?
Ты стреляла в меня,
ты бросила меня в тюрьму,
и затем ты освободила меня.
Я сделал это для тебя, Рик.
Я подделала документы следствия, чтобы отвести от тебя подозрения.
Ах. Ты знаешь, что?
Люди правы.
Ты ненормальная.
Теперь ты чист,
они будут искать в другом месте.
Они больше в твою сторону не посмотрят.
Пожалуйста,
у вас нет причин,
но ты всё равно должен мне доверять.
Если ты впустишь меня, я всё объясню.
Я не в себе.
Я теряю время ...
Как будто я схожу с ума.
Ты, что, думаешь, что Саманта Гилберт
еще жива, бегает по Мистик Фоллс,
убивая основателей?
Этого не может быть.
Если бы она стала вампиром,
мы бы знали об этом, верно?
Ну, тогда у неё было кольцо, которое вернуло её к жизни.
Я имею в виду, она была
...Гилберт, не так ли?
Эти кольца передаются
из поколения в поколение.
Да, но даже если
у нее было кольцо,
она не может быть жива сейчас.
Кольцо не защитит её от старости.
Джонатан Гилберт сделал два таких кольца.
Одно у Джереми, а другое....
у Аларика.
Как сказала шериф,
жертвы были убиты твоим оружием.
Почему кол?
Он не вампир.
Я знаю.
Это было убийство.
О Господи, папа.
Кто-то воткнул кол в его сердце.
Это один из наших.
Да,
но на меня напали.
Твоим собственным ножом,
рана, которую ты сам бы мог себе нанести.
Это невозможно.
Я бы знал, если бы я убивал людей.
Знал бы? У тебя не было провалов в памяти,
случаев потерь во времени.
Ты сумасшедшая.
Я - нет, а ты,возможно.
Ты носишь кольцо, которое помогает тебе обмануть смерть, Рик.
Сколько раз можно умереть перед тем, как оно изменит тебя?
Я думаю, что ты болен,
И я хочу тебе помочь.
Это уже происходило
Почти 100 лет назад.
[Шаги]
Елена.
Рик, я думаю она права.
[Удары лезвием]
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/92052