Ранее в Дневниках Вампира...
Единственное,что в тебе сильнее жажды крови
твоя любовь к этой девушке
Как давно ты перестал пить человеческую кровь
С той ночи, когда я угрожал
Елене,что скину ее с моста Викери.
Смотри на изображения на стене позади Елены
Белый дуб
спустя 300 лет после того, как мы сбежали назад в Старый Свет.
Это дерево может убить нас
Брайан Уолтерс, судебно-медицинский эксперт.
-Это был не вампир.
-Это было убийство.
Почему бы тебе просто не спросить Рика?
был ли у его маленького грязного доктора  доступ к оружию?
Ты думаешь что это я убила своего бывшего?
Папа.
(Щелчок пистолета)Ты не должен был видеть это.
Выстрел
[Звон колокола]
Вы доберетесь до дома самостоятельно, мистер Сальваторе?
Я мог бы послать одну из полицейских машин.
Немножко зимнего холода никогда не навредит никому, шериф Форбс.
Меня меньше волнует холодная погода,
нежели твоя безопасность.
Одно убийство члена совета
Не создаст эпидемии, Гарольд.
Спокойной ночи
Спокойной ночи.
.
Лиз: тайна не решится
быстрее от того, что ты на меня кричишь, Кэрол.
У нас два убийства среди членов совета.
и попытка убийства прямо под нашим носом.
Если у тебя есть подозреваемый,
то это твоя обязанность держать меня в курсе.
Нет, это моя обязанность удостовериться
Я не  обвиняю невинного человека в происходящей серии убийств
Просто скажи мне, кто это, Лиз.
.
Я не делал это.
Ты арестовываешь его?
Из-за того, что сказала эта сумасшедшая Доктор Фелл?
Нет,я задерживаю его .
Клетка для его же блага.
Тебя застрелили.
Доктор Фелл использовала кровь вампира чтобы вылечить тебя.
Доктор Фелл та,кто стрелял в меня.
Потому что ты пришел к ней с ножом.
Да,с ножом,который я нашел спрятанным в ее вещах.
И мы собираемся игнорировать ту часть,где он один из жертв убийцы?
Я имею в виду,парень был практически зарезан до смерти
Отлично, Доктор Фелл осмотрела его раны.
в них могла быть инфекция.
Боже,вы думаете,я сам себя порезал?
Слушай, я думаю...Я даже не знаю что и думать.
У меня нет ничего
кроме оружия убийства из твоего арсенала
И уважаемого члена семьи основателей, тыкающего очень длинным пальцем.
Она меня подставляет.
- Меня ложно обвиняют.
- Ну, может быть и так,
но у меня нет никаких доказательств этого.
Отлично, значит, найдем их.
Нет, просто не лезь в это, Деймон.
твое участие только ухудшит положение
- Послушай, Лиз...
- Не заставляй меня...
сажать тебя в камеру вместе с ним.
Почему мы бежим, как на марафоне?
Если ты не успеваешь...
Елена, ты не можешь убежать от своих проблем.
Хотя это выглядит, будто ты пытаешься.
Я говорил с Бонни!
Что она сказала?
Они в доме ее мамы.
Эбби собирается завершить ритуал превращения.
Она решила стать вампиром?
Да.
Керолайн собирается помочь ей пройти через это
научить контролировать себя и прочей ерунде.
Бонни говорила что-нибудь...
Что я могу сделать?
Она знает, что это не твоя вина, Елена.
Она просто...
Расстроена.
Дэймон обратил ее мать в вампира.
чтобы сохранить мою жизнь.
Это полностью моя вина.
Ты ведь не заставишь меня бежать еще, так ведь?
.
Кто это?
Шериф Форбс.
Все в порядке?
Он что?
вздыхает
был бы ты просто с...
Рик в порядке
Шериф хочет, чтобы я держался подальше от этого.
Но ты не собираешься,
так ведь?
Похоже это лучшее,что я могу сделать.
Твой друг в тюрьме за убийство.
Ты должен сделать что-то.
Ну, мне кажется я могу вырвать
глотку Доктору Фальшивое Обвинение, ну или, возможно, ее язык.
Знаешь, я могу разрезать его на маленькие, крошечные кусочки
и скормить их белкам.
Прекрати это, Деймон.
Кажется, лучше мне держаться подальше от этого
Звучит не так уж плохо, не так ли?
Я спас твою жизнь прошлой ночью.
Пожалуйста.
Знаешь, ты бы мог проявить
немного сострадания к Бонни.
Я знаю. Ты права.
Она и её мать должно быть очень страдают.
Мне стоит отправить им лазанью?
Хорошо, теперь ты плохой.
Я имею ввиду. Ты ненавидишь меня.
Земля снова вращается вокруг своей оси.
Знаешь что?
Если ты продолжишь отталкивать людей
Ты останешься в одиночестве.
[Постукивание]
[Постукивание продолжается]
"Дорогой дневник,
сегодня бурундук спросил как меня зовут.
Я ответил ему, что меня зовут Джо.
Эта ложь будет преследовать меня вечность."
Чего ты хочешь?
Я надеялся, что мы могли бы позависать.
Знаешь,поддержать братскую связь.
Я имею ввиду, я знаю, что мы на самом деле никогда
не "тусовались" вместе.
Мы объединились.
Мы объединили усилия,
активировали наши удивительные способности.
Что ты делаешь?
Докапываемся до улик.
Большинство Древних уехало.
Но у нас  и без них детективный роман.
Хэй, ты помнишь, когда мы пришли на похороны Захари?
Смутно. А что?
А то, что как подсказывает мне моя память
он не был единственным основателем, который был убит в тот год
или даже в тот месяц.
О чём ты?
Я пытаюсь вспомнить, что это был за год.
.
Всё так смутно.
Или, как я люблю называть это,
последний раз, когда в Мистик Фоллс был серийный убийца.
Это так странно
быть дома снова после стольких лет.
Я думал, что никогда не вернусь,
по крайней мере не на похороны.
Сочувствую вашей утрате, Мистер Сальватор.
Мне сказали, что Вы дальний родственник Захарию.
Он мой племянник, вообще-то.
- Мисс...
- Локвуд.
Мариана Локвуд.
И это моя подруга Саманта Гилберт.
Как Джонатан Гилберт.
Мой покойный дед
Вы знали его?
Пересекались.
Простите. Я не хочу быть...
Неуместным.
Но никто не был готов
обсудить со мной детали смерти Захария.
Он был убит,
и он не был первым.
Саманта, перестань сплетничать.
Почему нет?
Он должен знать.
Он из семьи основателей, как и мы.
Будьте осторожны, мистер Сальватор.
Сейчас не хорошее время, чтобы быть основателем этого города.
.
Ты снова питаешься нашими родственниками?
Деймон.
Это было давно, братец.
Прошло почти 50 лет.
Удивлен что ты приехал.
И пропустить похороны...
Как ты назвал его?
Дядя Захариа?
Я вижу ты все еще зол на меня.
Почему я должен злиться на тебя, Стефан?
Ты обратил меня в вампира,
и сейчас я путешествую по миру в одиночестве, попивая кровь других людей.
Есть ли вероятность, что ты убил нашего племянника Захари?
Если я не ошибаюсь,
ты был тем, кто убивал членов нашей семьи.
Поэтому наш отец покоится с миром.
Я больше не такой, Дэймон.
Что ж, поздравляю, Стефан.
Если позволишь, то я бы хотел провести свою вечную жизнь
так далеко от тебя, как это возможно.
Деймон, постой.
Давай выпьем,
наверстаем.
Я скучал по тебе брат .
Конечно
Почему нет?
Деймон:Что ты говоришь брат?
Ты хочешь пойти напиться?
Ох.Я сделаю это.
Я сделаю это.
Ты скучаешь.
Твой лучший друг в тюрьме,
и ты не имеешь ничего лучше
чем сделать это с собой.
-Ну,есть что-то
И...
Я надеялся, что вы могли бы  помочь мне раскрыть убийство.
Спасибо, что встретились со мной, мэр
Я подумала, что как глава общества сохранения природы,
вы будете подходящим человеком, чтобы узнать
о старейших деревьях в этой метности.
Долгая линия женщин Локвуд вели такие записи
еще когда у них не было настоящей работы.
Я была в архивах основателей,
но я не смогла найти ни одной записи о дереве, которое я хочу найти.
Его, вероятно, вырубили.
Половина этого города в 1900-х была построена из больших старых деревьев.
Ха.
Чертовка,в 9 часов.
.
Вы знаете,кто держал
бухгалтерские книги в то время?
Тогда все заводы лесных заготовок
принадлежали Сальваторе.
Какая связь есть между мед экспертом,
Биллом Форбсом и Алариком?
.
Хватит.
Брось это дело.
Гм.
Знаешь,резко бросать пить кровь
после кровопролитного кутежа, возможно не самая лучшая идея.
Каждый раз, играя в игру "все или ничего",
ты в итоге оставлял дорогу из тел,
так что я думаю, что настало время
вспомнить о сдержанности.
Все они были в совете основателей,Деймон.
Это то, что у них есть общего.
Но почему их,а?
Брайян Волтер и Аларик
не были из семей основателей.
Я имею в виду,эй,
если вы должны убить членов совета,идите по списку.
По крайней мере,в 1912 они убили Сальватора.
Который из Сальвоторов это был?
Ты должна согласиться, шериф,
здесь нет мотива.
Смотри, оба медицинских эксперта
и мой бывший муж были в ссоре с Мэредит Фелл
до их смерти.
Сейчас, она сказала что была свидетелем
в борьбе с Брайном Волтерсом.
Значит вы говорите, что я защищал её честь.
Тогда я знал только его.
Так же она сказала,что вы угрожали
сообщить о ней медицинской комиссии,
для того,чтобы дать его кровь вампира.
Нет,она не могла.
2 утра.Звонок.
Он был убит ночью?
Я посмотрел отчеты.
Вы говорили с ней больше часа.
Хорошо.Я,мм...
Да, я...
Я помню как звонил ей, но я...
Я был пьян, и я...
Я не помню разговора.
Хорошо, у тебя есть алиби а ту ночь ,когда Брайана Волтерса убили?
Я был на мосту в ночь сбора средств,
до полуночи. Ты видела меня там.
Время смерти было между 1 и 3 часов ночи.
Что ж, тогда, я...
Я спал дома, я уверен.
Я уверен в этом.
Так,Зак Сальваторе был твоим племянником?
Ну,наш отец нашел одну из девиц во время войны.
У нее был сын.
Но как всем было известно
Стефан и я умерли.
Фамильное имя исчезло.
И,мм, вашей семье принадлежали лесные заготовки тогда.
У тебя полно вопросов.
Я просто исследую историю города.
Я выросла здесь, в конце-концов
Тебе не нужно скрывать
твои настоящие мотивы. Блондинка Бекс.
Если ты хочешь больше секса, просто попроси.
.
В мире недостаточно спиртного.
О, да ладно тебе. Это было слишком хорошо, чтобы быть настроенной так враждебно.
[Играет музыка]
Вы должны извинить моего младшего брата.
Ему нужна первая положительная.
Не нуждаюсь.
Так они нашли убийцу?
Нет.
Все списали на вампиров.
Возможно, это был вампир.
Да.
Да, может это был вампир, Деймон.
Не подумай, что на секунду я тоже не задумался о тебе, брат.
Но эти убийства не в твоем стиле, не так ли?
Плюс,не было других вампиров циркулирующих тогда.
Что ж , там был другой вампир.
Помнишь Сейдж?
Ах, да.
Сейдж.
Говоря о хорошем сексе.
Уф.
- Может быть тебе уже достаточно
- Леди и джентльмены...
Бейте человека, когда он лежит.
Продавайте ваших лошадей.
приходите все
Чтобы увидеть всемирную выставку в Сан Франциско
Чемпионка в среднем весе...
самый сильный противник.
Приготовьтесь, дамы и господа,
для вечера...
.
Кто!
Кто следующий?
$ 100 тому, кто сможет победить меня.
Я могу научить тебя как выживать
без человеческой крови, ты знаешь.
Ты не можешь читать мне лекции о том, как мне жить,
больше не можешь.
Как тебя зовут?
Не заинтересован.
Что ж, мистер Незаинтересован,
вы кажетесь мне азартным человеком.
Я боюсь, вы поняли меня не правильно.
Хмм.
Что ж, тогда мне очень жаль.
_
Я знала Сейдж
Маленькая мерзавка.
Ты действительно думаешь,что Сейдж
убивала основателей тогда?
Опросили каждого взрослого мужчину в Мистик Фоллс.
Вероятно, им не пришло в голову
что это могла сделать женщина.
меня джут в отделении
Какие бы аргументы ты не собиралась приводить в пользу Аларика
Делай это быстро.
Я не должна приводить аргументы.
Он ничего не делал.
От куда ты знаешь?
Конечно, ты живешь с ним, он заботится о тебе,
но ты действительно знаешь все о нем?
Я знаю достаточно.
Позволь мне рассказать тебе, что я знаю.
Он был арестован 4 раза за драку до 21 года.
Когда он был в Дьюке, его будущая жена Изабель
подала ордер на него дважды.
Также тогда она вышла замуж за него,
я полагаю, это многое говорит о ней.
Ок, ты все это выдумываешь.
Я?
А откуда тебе знать?
Ты сжалилась над пьющим охотником на вампиров,
И ты никогда даже не пытался взглянуть глубже.
Как ты могла так с ним поступить?
Он никого не убивал, и ты это знаешь.
Ты встречаешься с вампирами, Елена.
Это не должно вызывать шок
- осознание того, что твой опекун - убийца.
Что ж, расскажи мне больше о твои старых родственниках.
Я слышала, что они вырубили половину леса, чтобы построить этот город.
Полегче там, пьянчуга.
Было весело и все такое.
но это мужская вечеринка,
и ты не приглашена.
Пошли.
[Играет музыка]
Ничего себе. Хорошая работа.
Я добавлю взлом и проникновение в список
жизненных одолжений, которые ты мне должна
Слушай, я не знаю как долго она будет в операционной,
так давая выясним что мы можем найти.
Ты не думаешь, что полиция все здесь обыскала?
Она отдала всё, что у неё было.
Да, я ищу доказательства, которые она не отдала.
И ты уверена, что мы должны проверять именно её?
Я знаю его, Мэтт.
Он не виновен.
И я знаю, что Мередит - Убийца,
семьи основателей,
что значит...
Скелет в шкафу ...
.
Прямо как истинный основатель.
Брайан Уолтерс, Билл Форбс.
Аларик Зальцман.
Деймон: Так...
Давай просто скажем, что Сейдж убила всех в 1912 году.
Кто, черт возьми, делает это сейчас?
Дело не в психованной Доктор Фелл
Она женщина.
Она никак не могла заколоть трех взрослых мужчин.
А ты немного женоненавистник.
Женщина могла с легкостью убить мужчину
при правильной мотивации.
Ты просто так не сдашься,да?
Почему ты такой сердитый?
Он мистер чистюля,
пытающийся быть лучшим мужчиной и все.
Да, ты был намного веселее в 20-ых.
Ты его раздражаешь.
Он довольно вспыльчив, когда
уверен в своей правоте.
Я не самоуверен, Деймон.
Я просто больше не заинтересован
убийством невинных людей.
Оу, ок.
Справедливо.
Моя ошибка
Ты был самоуверенным.
"Дороой дневник, Деймон потерял свой путь.
Несмотря на то, что я взял себя в руки,
он продолжает растрачивать свою жизнь.
Ой
"Горечь поглащает его.
В нем нет ничего кроме черноты и желчи. Уф.
.
О, это весело.
Знаешь, я буду честен.
Ты не кажешься веселым,Деймон.
Я не был. Женщина, которую я любил, застряла в могиле.
Она пробыла там 100 лет.
Мне было совсем не весело.
.
Как печально
Ты все делаешь неправильно
Плохой вампир.
Я был голоден.
Сейчас я не голоден
Это моя сущность...
Чисто субъективно.
Женщина не только для еды.
Она для удовольствия.
Мне не нужна женщина для удовольствия.
Я так говорила.
Мы все говорили
когда-то.
Но зачем быть вампиром
если ты не наслаждаешься этим?
Пойдем со мной. Позволь показать тебе.
.
Бей его!
Продолжай! Ударь его снова!
Посмотри на женщин.
Они красивы, так ведь?
Не их. Они слишком жаждут внимания.
Тебе нужны те, что сдерживают себя.
Смотри на них. Они не могут оторваться
Те женщины
тайно жаждут обольщения.
Они покажут лучший бой,
Но игра близится к концу
Заставляя просить их об этом
Что, если они не заходят?
Ты вампир.
ты возьмёшь это
.
Её.
Хорошо,очень похоже на Сейдж.
Откуда  ты её знаешь?
Она была увлечена моим братом Финном
более 900 лет тому назад.
кто? Жуткий, склонный к суициду парень?
.
Ты снова это делаешь.
Хорошо, знаешь что?
Мне нужно, э-э ...
Мне нужно уйти отсюда.
Конечно.
Сначала признай, что у тебя жажда.
Дэймон, я не собираюсь
допускать это.
Ок, мне очень не по себе.
Я готов съесть кого-угодно.
Зачем тебе нужно, чтобы я сказал это?
Потому что я тоже чувствую
себя слегка самоуверенным.
У нее есть все на него...
Медицинские документы,
Старые судебные документы.
Что это такое?
Это старый дневник Гилбертов.
Почему один из ваших старых семейных дневников
в ее шкафу?
Разве ты не сказал, что судмедэксперт установил
время смерти между 1 и 3 ночи?
Да. Зачем?
Потому что в офисе окружного коронера
сказали, что это не так.
[Звенят ключи]
[Замок открывается]
.
Я думаю...
Шшш.
.
Что ты думаешь?
Я думаю,вы не имеете права.
Не имею права?
Вы нарушили закон.
Но мы нашли кое-что,что оправдывает Аларика.
Это дает ему алиби в обвинении в убийстве Брайна Волтерса
Вы имеете в виду это?
Что это?
Это письмо из офиса коронера графства.
с исправленными ошибками в деле о смерти Брайана Уолтерса.
Мередит Фелл получила это сегодня.
Она принесла это мне несколько часов назад,
извиняясь за то,что обвинила невинного человека.
Почему она прятала копию в туалете?
Я не могу спросить об этом,Мэтт,
потому что вы ворвались к ней домой,чтобы найти это.
Вы знаете как долго я уже защищаю вас обоих?
Мне жаль.
Уходите из моего офиса.
и идите домой,пожалуйста.
Мы отпустим Аларика,
как только изучим письмо.
Уходите.
Так он не пьет человеческую кровь?
Ах,его вечно мучает совесть.
Забавно.Когда я знала его в 20х,
совести у него не было вообще.
Это одна из вещей,которая понравилась мне больше всего в нем.
Он не может думать, что может прожить без еды.
О,напротив.
Он,определенно живет своей жизнью
переходя от крайности к крайности.
Мой брат упрямый.
Думаю,мне нужна помощь с этим.
Что я могу сделать?
Хм...
Привет.
Возможно,это слишком быстро,
но ты такая милая.
Спасибо.
И пожалуйста,не кричи.
У тебя будет очень,очень плохая ночь
Стой.Прекрати это.
Прости,брат.
Время обеда.
Нужно перекусить.
Что ты делаешь?
Жестокая любовь,Стефан.
Ты же не собираешься пережить этот холод-Турецкие штучки.Ты никогда этого не делал.
Время снять эту обезьяну с твоей спины.
Нет.
Ешь...
Или я позволю Ребекке сделать это ее способом.
Ты знаешь
она убьет её.
Ох, я сделаю это.
Тогда ее кровь будет на твоих руках.
Или ты можешь выпить немного,
Спасти ее жизнь, давай же Стефан.
Это ты говорил, что не хочешь
проливать невинную кровь.
Спаси её.
Давай же.
Укуси.
Я поймал, ты ешь, я заметаю следы.
Черт,я даже вылечу ее для тебя,когда все закончится.
Почему ты это делаешь?
Ты знаешь что кровь значит для меня.
Потому что ты позволяешь ей контролировать себя.
Всегда позволял.
Я здесь
помочь тебе изучить как бороться с ней.
Это чушь.
Вот и все, Стефан.
Теперь я справлюсь сам.
Ночь только начинается.
Проваливай.
Никто не любит наблюдателей.
Ты настоящий засранец, ты знаешь.
Как я и говорил.
Хорошо. Этого достаточно.
Слушай, так ты дашь ей истечь кровью.
Ты иссушишь ее.
Давай.
.
Я сказал что достаточно.
Эй,ты хочешь бороться с голодом,
или ты хочешь бороться со мной?
Я сделал тебя
Это хорошая девушка.
Елена: Что ты делаешь?
Стефан.
Елена.
Что вы оба делаете?
Деймон: Расслабся, Елена.
Просто маленький эксперимент.
Нет необходимости делать это еще более драматичным,
чем есть на самом деле.
Елена, давай просто уйдем.
Елена!
Так...
Это займет немного времени.
Стефан. Подожди. Эй.
Стефан,подожди
Просто скажи это
Я просто не понимаю этого.
Твоей связи с ними.
Я знаю,что это не имеет смысла
Но в начале,
после смерти моих родителей,
в отношениях со Стефаном
было что-то особенное.
я просто...
Чувствовала себя в безопасности.
В безопасности?
Елена,он вампир
Я знаю,поверь мне.
Просто говорю это вслух звучит глупо, но .
Я знаю,что он никогда не перестанет любить меня
до тех пор пока он...
Что?
не умрет.
До тех пор пока он не умрет.
Как ваши родители.
А Деймон?
Деймон просто одержим мной.
Он пробрался под кожу,
и что бы я ни делала, я просто...
Я не могу его оттуда вытряхнуть
Как только ты влюбляешься в кого-то
Я не знаю,если
Я не знаю, сможешь ли ты вообще
вытряхнуть их из себя.
Мне так жаль.
Это ... это странно?
Говорить о них с тобой?
Нет.
Нет,правда.
У меня есть кое-что для тебя.
Дневник?
Он принадлежал твоей семье
и должен храниться у тебя.
Мередит и
этот идиот заместитель
были слишком заняты, допрашивая тебя,
чтобы вспомнить обо мне.
Иногда это окупается,
когда ты просто обычный человек
в городе вампиров.
.
Практически невидимый.
Ты впорядке?
Да,да
Я впорядке.
Они отпустили Рика.
Шериф Форбс сказала, что она вне подозрений.
Но Рик чист.
Я знаю, что может это выглядит и не так, но
Но ты очень хорошо со всем
справился этим вечером.
В смысле, прежде чем ты сам это поймешь,
ты уже станешь королем воздержания.
Елена поймет
НЕ имеет значения, что Елена думает
Нечего подобного
Хватит бесчеловечного Стефана!
Есть дорога восстановления
и мы на ней
Почему тебя беспокоит, а?
Вся эта ерунда с братскими узами,
заставляя Елену ненавидеть тебя.
почему ты чувствуешь себя виноватым, потому что поцеловал ее? Так что ли, Деймон?
Потому что ты можешь остановиться и снова начать ненавидеть меня
это было бы намного проще
но можешь хоть на минуту поверить в то,
что я хочу тебе помочь?
Мне не нужна твоя помощь
Не нужна моя...
ты что, шутишь?
ты помнишь, что случилось, когда ты сказал это в прошлый раз?
О чем ты?
О 1912 годе, Стнфан
Тогда я в последний раз убедил тебя пить человеческую кровь
Давай, Стефан
Выбери одного
Это люди, Деймон
Да, они люди, Стефан
и в их жилах течет кровь
в ожидании того, чтобы кто-то вскрыл их
и осушил полностью.
Ты просто забыл, какое это хорошее чувство.
Что ж я да, но Сейдж
она напомнила мне.
Это стоит того.
Это все стоит того.
Не его, Стефан.
Не его...
Её.
.
Она единственная.
Я не делаю этого больше.
Но ты можешь, Стефан.
Мы можем.
Пусть прошлое останется прошлым
Выпей со мной, брат
Я знал, что это было в тебе до сих пор
Не будь жадным
.
Стафан, Стефан
О, боже
О, Боже
Помоги мне
Стефан, остановись
Мне жаль, мне очень жаль
Стефан, хватит
Что ты сделал со мной?
Стефан
Что ты сделал?
.
Тебе просто нужно научиться останавливаться
Я могу помочь тебе
Мне не нужна твоя помощь
Основатели нечего не знали про тебя
К концу десятилетия они прозвали тебя риппер Монтерей
Я позволил тебе уйти
Я наблюдал за тобой, пока ты ходил по краю
и не сделал нечего, чтобы остановить тебя
Ты не смог бы
Конечно, я бы смог
Но я просто не хотел.
Но я хочу сейчас
Каждый раз, когда ты зайдешь слишком далеко,
я буду рядом, чтобы остановить тебя
Каждую секунду, каждый день
пока ты мне нужен
Почему?
Потому что прямо сейчас
ты все, что у меня осталось
Эй, я собираюсь сделать кофе
Мне не нужно,
собираюсь скоро  ложиться.
Эй, слушай, Елена.
Ээ..
Шериф рассказала мгн
Про все,что ты сделал сегодня и...
Хотя я ценю это,
Я не хочу,чтобы у тебя были проблемы из-за меня,понимаешь?
Если бы не вы, то кто?
ну,еще,я...
Я тот,кто должен присматривать за тобой
Даже если мне это все надоело
Хорошо,ну
А как насчет того,чтобы просто договориться
заботиться друг о друге?
Хах.Хорошо
.
Что ты читаешь?
Наш семейный журнал
Все семейные любовные тайны?
Это сложно обьяснить
В смысле, поначалу я думала, что
это дневник Джонатана Гилберта,
но оказалось, что он
принадлежал его правнучке,
которая, судя по всему, сошла
с ума так же, как и он.
Хорошие гены, ничего не скажешь.
Ну, ты в конце концов хотя бы
знаешь, чего ожидать.
Спокойной ночи, Рик.
Спокойной.
.
Итак, я покопался в семейных
архивах начала прошлого века.
Ага, теперь ты решил
быть полезным.
Хочешь чтобы я снова начал злиться на тебя?
Что ты нашел?
Ну, ничего за 1912.
Они так и не арестовали никого,
За убийство основателей,
но они получили признание через 10 лет.
Получили? От кого?
от Саанты, внучки Джона Гилберта.
Они решили, что она сошла с ума
и заперли её в психушке.
Тогда что?
Тропа заканчивается там.
Я имею ввиду, она была основателем.
Ты знаешь, они любят присматривать за своими.
Саманта Гилберт.
Это очень странно.
Почему?
Потому что я почти уверен, что уже убивал ее.
Я знаю как это выглядит.
Да? Ну а я уверен, что понятия не имею.
Ты подстрелила меня и
подстроила моё заключение,
а теперь ты помогаешь мне освободиться.
Я сделала для тебя это, Рик.
Я подделала заключение эксперта,
чтобы обелить твое имя.
Ох, знаешь что?
Люди правы.
Ты психопатка.
Да...
Теперь, когда ты чист,
они будут искать где-нибудь ещё.
Ты уже вне подозрений.
Пожалуйста, у тебя нет причины
но мне нужно, чтобы ты доверял мне, что бы то ни было
Если позволишь, я могу объяснить.
Саманта: Я не чувствую себя собой.
Я теряю время...
Как будто схожу с ума.
Как ты думаешь
Саманта Гилберт
до сих пор жива, бесцельно скитаясь по Мистик Фолс,
убивая основателей?
Это невозможно.
Если она стала вампиром, мы бы знали это, да?
Ну,тогда у нее лолжно было быть кольцо,которое возвратило бы ее к жизни
Я имею ввиду, она была Гилберт, правильно?
Те кольца передавались через поколения.
Да. но даже если у нее было кольцо,
она не жива сейчас.
Оно бы не защитило её от старости.
Только два из тех колец сделаны Джонатаном Гилбертом.
Одно из них у Джереми, а другое
у Аларика.
Как сказала шериф,
Жертвы были убиты твоим оружием
Дэймон:почему кол?
Он же не вампир
я знаю.
Это было убийство
О мой бог, Папа.
Кто-то вонзил этот кол через его сердце
Это один и ваших
Да,но на меня напали
С твоим собственным ножом
Раны,которые вы могли нанести себе сам
Это невозможно.
Если бы я убивал людей, я
бы знал об этом.
Уверен? У тебя не было отключек,
провалов в памяти?
Ты сошла с ума
Я - нет. А вот ты - возможно.
Ты носишь кольцо, которое
позволяет обмануть смерть, Рик.
Сколько ещё раз ты сможешь умереть
прежде чем оно изменит тебя?
Я думаю ты болен,
и я хочу помочь тебе.
Такое случалось и раньше
почти 100 лет назад.
Шаги
Елена.
Рик,я думаю она права.
Лезвие пронзает
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/27468/92056
Переводчики: NJackE, mayra, Rinaldi, MyWorld, piccanniny, Marystep, Noremorsal, sirotaksu
nyuta1, 212n, Seele, Mashenka95
NataKhorosheva, natatja, Veronica13, nadua000, Seressa, Natasha123, qlg
LovelyCat, Nataliie, natallliya, Ritr, sanuyta, MsChudo13
Julchitta, Linaria, Tzvetik, Verylittle, ayami,