Ранее в "Дневниках вампира"...
Единственная вещь, которая сильнее твоей жажды крови
это твоя любовь к этой девушке.
Как давно ты прекратил пить человеческую кровь?
С той ночи, когда я угрожал
Елене сбросить ее с того злаполучного моста
Посмотри на картины на стене за Еленой
Белый дуб.
300 лет спустя, когда мы вернулись на старое место.
Это дерево
может убить нас.
Брайан Волтерс, патологоанатом.
-Он не вампир.
-Это было убийство.
Почему бы тебе просто не спросить Рика.
имела ли его маленькая грязная докторша доступ к оружию?
Ты думаешь, я убила своего бывшего парня?
Отец.
Ты не должен был это увидеть
*
Вы в порядке, чтобы ехать домой, Мистер Сальваторе?
Я мог бы послать с вами одну полицейскую карету.
Легкий зимний мороз никогда не повредит кому-то, шериф Форбс
Я меньше беспокоюсь за холодную погоду,
чем за вашу безопасность.
Убийство одного члена Совета
не трагично, Джеральд.
Спокойной ночи.
Спокойной.
*
Эта тайна не будет решена
быстрее, пока ты кричишь на меня, Кэрол.
Было совершено 2 убийства членов Совета
и подозреваемый убийца у нас на руках.
Если у тебя есть подозрения.
твоя обязанность держать меня в курсе дела
Нет, мой долг убедиться
что я не обвиняю невиновного человека в совершении серийных убийств.
Просто скажи мне, кто это, Лиз.
*
Дневники вампира.
3 сезон. 16 серия.
Я не делал этого.
Ты его арестовываешь?
За то, что говорит эта полоумная доктор Фелл?
Нет, я его задерживаю.
Камера для его же безопасности.
В тебя стреляли
Доктор Фелл использовала вампирскую кровь, чтобы вылечить тебя.
Доктор Фелл меня застрелила.
Потому что ты пришел к ней в квартиру с ножом.
Да, с ножом, который я обнаружил среди ее вещей
Мы так и будем игнорировать момент, что он был одной из жертв убийцы?
Я имею в виду, что парень был практически заколот до смерти
Ну, доктор Фелл сказала, что его раны
могли быть нанесены им же.
Бог мой, ты думаешь, что я ударил сам себя?
Слушай, я не знаю, что и думать.
У меня нет ничего
кроме оружий убийства из твоего тайника
и уважаемого члена Совета Основателей, указывающего на тебя
Она меня подставила.
-И теперь я буду заперт здесь
-Ну, может быть,
но у меня нет ни единого доказательства этого.
Ну, тогда мы найдем их.
Нет, просто держись подальше от всего этого, Деймон.
Если ты вмешаешься, это только усложнит дело.
- Послушай, Лиз ...
- Не заставляй меня
засадить тебя за решетку вместе с ним
Мы что, бежим марафон?
Если ты не успеваешь...
Елена, ты не можешь убежать от проблем.
Хотя и выглядит так, что ты пытаешься это сделать.
Я говорил с Бонни!
Что она сказала?
Они в доме её мамы.
Эбби скоро закончит перевоплощаться.
Она решила стать вампиром?
Да.
Кэролайн будет помогать ей проходить через это,
научить её контролю и прочее.
Бонни не говорила...
Если ли что-нибудь, чем я могу помочь?
Она знает, что это не твоя вина, Елена.
Она просто...
Расстроена.
Деймон превратил её мать в вампира,
чтобы спасти мою жизнь.
Это определённо моя вина.
Ты ведь заставишь меня бежать дальше, не так ли?
*
Кто это?
шериф Форбс.
все в порядке?
Он что?
*
Ты просто..
Рик в порядке.
Шериф хочет, чтобы я держался подальше от всего этого.
Но ты
не собираешься,
да?
Кажется, что это единственный выход.
Твой друг находится в тюрьме за убийство
Ты должен что-то сделать
Ну, я думаю
Я мог бы вырвать
доктору Фелс горло, или может быть язык.
Ты знаешь, я могу разжевать ее до маленьких кусочков
и скормить ее белкам.
Остановись, Деймон.
держу пари, я, и в стороне от этого
вдруг стало неплохой идеей
Я спас твою жизнь прошлой ночью
Всегда пожалуйста.
Знаешь, ты мог бы выказать
немного сочувствия Бонни.
Я знаю, ты права.
Ей и её маме сейчас действительно не легко.
Мне прислать лазанью?
Хорошо, ты просто пытаешься быть злым
Я злой, ты меня ненавидишь
Земля вернулась на ось
Знаешь, что?
Если ты пытаешься отталкивать людей,
Ты останешься один
*
"Дорогой дневник,
"Бурундук сегодня спросил мое имя"
"Я сказал, что меня зовут Джо"
"Эта ложь будет преследовать меня вечно"
Что тебе нужно?
Я надеялся, мы прогуляемся
Ну ты знаешь, братские узы...
То есть, я знаю, мы вообще не
"гуляем"
Мы же снова команда.
Мы объединяем силы,
активируем наши волшебные братские силы.
Что ты делаешь?
Ищу подсказки.
Многие Древние ушли,
Но наш детективный роман продолжается.
Эй, ты помнишь, как мы приехали на похороны Закария?
Не очень..А что?
"Потому что, если мне не изменяет память"
он не был первым убитым членом Совета в тот год
или даже в том месяце.
Твои выводы?
Я пытаюсь вспомнить, в каком году это было.
Так много неясного.
Или, как мне больше нравится называть,
с тех пор, как в Мистик Фолс было совершено убийство.
Такое странно чувство
снова быть дома спустя столько лет.
Я думал, что никогда не вернусь,
и тем более на похороны.
Я сожалею о вашешей потере, мистер Сальватор.
Мне сказали, что вы дальний родственник Захария.
Вообще-то его племянник.
- Мисс...
- Локвуд.
Мариана Локвуд.
А это моя подруга Саманта Гилберт.
Как Джонатан Гилберт.
Мой дедушка.
Вы его знали?
Мы пересекались.
Я извиняюсь. Мне бы не хотелось показаться...
Неуместным.
Но кажется, что никто не желает
обсуждать детали смерти Захария.
Он был убит,
и это уже не первое убийство.
Саманта, не будь сплетницей.
Почему? Он должен знать.
Он из семьи основателей, как и мы.
Будьте осторожны, мистер Сальваторе.
Не лучшее время для основателей в этом городе.
.
Дэймон: Снова отобедал родственником?
Дэймон.
Сколько времени прошло, брат.
Почти 50 лет.
Я удивлен, что ты пришел.
И пропустить похороны...
Как ты его называешь?
Дядя Захария?
Вижу, что ты все еще злишься на меня.
Почему я должен злиться на тебя, Стефан?
Ты помог мне стать вампиром,
и сейчас я брожу по свету один и пью человеческую кровь.
Каковы шансы, что ты отыгрался за это на нашем племяннике Захарии?
Если я не ошибаюсь,
это ты убиваешь членов нашей семьи.
Покойся с миром, отец.
Я больше не такой, Дэймон.
Что ж, мои поздравления, Стефан.
Если ты меня простишь, то я бы хотел проводить мою жизнь
как можно дальше от тебя.
Дэймон,постой.
Давай выпьем,
наверстаем упущенное.
Я скучал по тебе, брат.
Конечно.
Почему бы и нет?
Дэймон: Что ты говоришь, братец?
Ты хочешь выпить?
Ах. Я понял.
Я понял.
Тебе скучно.
Твой лучший друг в тюрьме,
и ты не придумал ничего получше,
- чем бы себя занять.
- Ну, да.
И...
Я надеялся, что ты поможешь раскрыть мне убийство.
Спасибо, что встретились со мной, мэр.
Я выступаю в качестве главы общества охраны природы,
и вы могли бы рассказать мне
о местных старейших деревьях.
Долгое время женщины семейства Локвудов вели записи об этом,
до того, как они стали заниматься реальным делом.
Я была в архиве основателей,
но я не нашла никаких записей об интересующем меня дереве.
Возможно, его срубили.
Большие деревья пошли на отстройку города в 1900е.
Дэймон: Хо. Дьяволица, 9 часов.
*
Может быть вы знаете, кто вел
учетную книгу в то время?
В то время весь учет
вели Сальваторы.
Так что общего у патологоанатома,
Билла Форбса и Аларика Зальцмана?
*
Ну же.
Прекрати это.
Кхм.
Знаешь, прекращая пить кровь, чувствовать ломку
после кровавого запоя, возможно, не лучший путь решения проблемы.
Каждый раз, играя во все-или-ничего,
ты в конечном счете оставляешь кровавый след из тел,
так что, я думаю, сейчас отличный момент
нанести визит нашей старой подруге сдержанности.
Они все были в Совете, Деймон.
Вот что между ними общего.
Но почему они, а?
Брайн Волтерс и Аларик
не из семей основателей.
Я имею в виду, эм,
если тебе нужно убить членов Совета, убивай самых влиятельных.
По крайней мере в 1912 они убили Сальватора.
Ребекка: Который из Сальваторов это мог быть?
Вы должны согласиться, шериф,
что здесь нет никакого мотива.
Послушай, оба и медицинский эксперт,
и мой бывший муж поссорились с Мередит Фелл
перед их смертью.
Теперь, она говорит, что ты был свидетелем
её ссоры с Брайоном Волтерсом.
Так к чему вы ведете? Что я защищал ее честь?
Я едва знал ее тогда.
Она также сказала, что поведала тебе о том, что Билл угрожал
сообщить в медицинскую комиссия
что она давала ему кровь вампира.
Нет, она не делала этого.
Звонок в 2 часа ночи, когда он был убит?
Я проверила твои звонки.
Ты разговаривал с ней в течение часа.
Окей. Я, э-э...
Да, я...
Я помню как позвонил ей, но я...
Я выпил, ну и я...
Я не помню разговор.
Так, у тебя есть алиби на ночь убийства Брайана Уолтерса?
Я был на благотворительном вечере,
до полуночи. Ты видела меня там.
Время смерти-
между 1:00 и 3 ночи
Что же, тогда я...
Я был дома,
спал, я уверен.
Я уверен в этом.
Так Захария Сальватор был вашим племянником?
Ну, наш отец развлекался с одной из служанок во времена гражданской войны.
У нее родился сын
Но на сколько все знали,
Стефан и я были мертвы
Семейная фамилия должна была перейти к кому-то
И ваша семья завладела учетными записями тогда.
У тебя полно вопросов
Я всего лишь исследую историю города
я все-таки выросла здесь
Ты знаешь, ты не должна скрывать
своих реальных мотивов.
Если ты хочешь еще секса, просто попроси
*
Во всем мире не хватит ликера
О, перестань. Тебе было слишком хорошо, чтобы быть такой злюкой.
*
Ты должна простить моего младшего братишку.
Он испытывает жажду чего-нибудь первого положительного.
Я не испытываю жажду.
Так они поймали убийцу?
нет
Списали это все на вампиров
Возможно это был вампир.
Да.
Да, возможно, это был вампир,
Деймон.
Не думай, что это не приходило мне в голову, брат.
Но эти убийства были не в твоем стиле, не так ли?
Плюс там не было других вампиров!
Там был еще один вампир.
Помнишь Сейдж?
Конечно
Сейдж.
Говоря о превосходном сексе.
Охх.
Может тебе уже хватит.
Мужчина: Дамы и господа...
Бей мужчину, когда он внизу.
Продавай свою лошадь.
Приглашаем всех и каждого
увидеть чемпиона всемирной ярмарки в Сан-Франциско
в среднем весе...
Великий враг повержен
Готовьтесь,
дамы и Господа,
к вечеру...
*
Ктооо!
Кто следующий?
100 баксов любому, кто сможет побить меня.
Я могу научить тебя,
как выжить
без человеческой крови,
ты же знаешь.
Ты не можешь читать мне
лекции, как мне прожить свою жизнь,
больше нет.
Как тебя зовут?
Не интересно.
Господин не интересно,
мне кажется, что вы,
азартный человек.
Боюсь, ты меня неправильно понял(а).
Хмм
Ну,
это очень плохо.
*
Я однажды встречалась с Сейдж.
Маленькая мерзавка.
Ты, действительно, думаешь,
что это Сейдж
убила всех основателей тогда?
В городе опросили каждого взрослого мужчину
Наверно, никому и в голову не
приходила,
что это могла сделать женщина.
Я должна быть в хирургии
какое бы обвинение ты не придумывала против Аларика,
сделай его быстрее
мне не надо ничего придумывать
Он ничего не сделал.
Откуда ты знаешь?
Конечно, ты живешь с ним,
он заботится о тебе,
но знаешь ли ты действительно хоть что-нибудь о нем?
Я знаю достаточно.
Позволь мне рассказать тебе,
что я знаю.
Он был арестован за драки 4 раза
еще до того, как ему исполнилось 21.
Когда он был в Дьюке,
его будущая жена Изабель
подавала на судебный запрет в отношении него дважды.
Несмотря на это,
она вышла за него,
что, я полагаю, больше говорит о ней.
ладно, ты все выдумываешь
Я?
Откуда ты знаешь?
Ты сжалилась над находящимся на грани
алкоголиком, который охотится на вампиров,
и ты никогда даже и не пыталась
копнуть глубже.
Как ты могла сделать это с ним?!
Он никого не убивал,
и ты это знаешь.
Ты встречаешься с вампиром,
Елена.
Тебя не должно шокировать то,
что твой опекун убийца.
Расскажи мне больше
о своих предках.
Я слышал, как они снесли половину
леса, чтобы построить  этот город.
Полегче, пьяная болтовня.
Это было улетно,
но это мальчишник,
и вас не приглашали.
Давай.
играет музыка
Хорошая работа.
Я добавлю взлом и проникновение в список
маленьких радостей жизни, которые ты мне задолжал.
Ладно, послушай, я не знаю, как долго она будет в хирургии,
так что давайте посмотрим, что мы можем найти.
Тебе не кажется, что полиция
уже просмотрела это место?
Она передала все что у нее было
Да, я ищу доказательства, которые она не передала.
И ты уверенна, что мы должны проверить ее?
Я знаю его, Мэтт.
Он невиновен.
И я знаю, что Мередит - Фелл,
она из семьи основателей
что означает...
Скелет в шкафу...
*
Как у истинного основателя.
Брайан Уолтерс, Билл Форбс.
Аларик Зальцман.
И...
Просто Сейдж убивала всех в 1912.
И кто, черт возьми, убивает сейчас?
Это не чокнутая доктор Фелл.
Она женщина.
Она никак не могла заколоть трех
взрослых мужчин.
Это немного женофобство.
Женщина с легкостью может убить мужчину,
если есть причина.
Ты просто так не сдаешься, не так ли?
Почему ты такой сердитый?
Он на очищении.
Пытается быть лучше, и всё.
Да уж, ты был намного веселее в 20е.
Ты будешь раздражать его.
его легко довести, когда он пытается вести праведную жизнь
я не веду праведную жизнь, Дэймон
Мне просто больше не интересно
убивать невинных людей.
Ладно, ладно. Разумно.
Моя ошибка.
ты раньше был праведником
"Дорогой дневник, Деймон сбился с дороги."
Хотя я и собрал свою жизнь по крупицам,
он продолжает портить свою.
Упс.
"Его горечь уничтожает его."
Heт-ничего, кроме тьмы
и желчи." уфф.
субъективно
Это же весело.
Ты знаешь, если быть честным.
Ты не кажешься веселым  Деймон!
Нет. Женщина, которую я любил,
была заточена в могиле.
Она пробыла там 100 лет.
Я думаю, это не весело.
*
Как грустно.
Ты все делаешь неправильно.
Плохой вампир.
Я был голоден.
Теперь нет.
это моя сущность
Чисто субъективно.
Женщина не просто для еды.
Она для удовольствия.
Мне не нужна женщина для удовольствия.
это ты говоришь за меня
за нас всех кто-то говорит
в некотором роде.
Но какой смысл быть вампиром,
если ты не получаешь от этого удовольствия?
Пойдем со мной. Я тебе покажу.
*
Ударь его!
Вот так! Ударь его еще! Еще!
Посмотри на женщин.
Красивые, не так ли?
они изголодались по вниманию
Ты хочешь тех, кто замкнут.
Смотри, они не могут отвести глаз
Это женщины, которые тайно жаждут обольщения.
Они будут хорошими бойцами,
но игра заключается в победе над ними,
в том, чтобы заставить их молить об этом
Что если они не..?
Ты вампир.
Ты сделаешь это.
*
Ее.
Хорошо, это похоже на Сейдж.
Откуда ты ее знаешь?
Она была одержима моим братом Финном
больше 900 лет назад.
Что? Жутким суицидным парнем?
*
о, только не это
Хорошо, знаешь что?
Мне нужно...
Мне нужно выбраться отсюда.
Конечно.
сначала признай, у тебя ломка
Деймон, я не собираюсь...
Признай это.
Окей, хорошо.
Я волнуюсь.
Я готов съесть весь персонал.
Зачем тебе, если я скажу тебе это?
Потому что я чувствую себя немного самодовольно.
У нее есть все на него.
Медицинские записи,
старые судебные документы.
Что это?
Старый дневник Гилберта.
Почему один из твоих семейных дневников
у нее в шкафу?
Говоришь медэксперта
убили где-то с 1 до 3 ночи?
Да, а что?
А то что следователи говорят,
что это не так.
*
Я думаю...
Тсс.
*
О чем вы только думали?
Я знаю, мы не имели права.
Не имели права? Вы нарушили закон.
Но мы нашли кое-что, что снимает подозрения
с Аларика.
У него есть алиби на время убийства Брайана Уолтерса.
Имеешь ввиду это? И что же это?
Письмо из офиса следователя,
исправляющее ошибку во времени смерти
Брайана Уолтерса.
Мередит Фелл получила его сегодня.
Несколько часов назад она принесла его мне
рассыпаясь в извинениях за то что обвинила
невинного человека.
Но почему у нее была спрятанная копия в шкафу?
Я не могу ответить на эти вопросы, Метт,
из-за самого факта, что ты ворвался в ее дом, чтобы найти это.
Вы представляете, что я сейчас делаю, чтобы защитить вас обоих?
Мне очень жаль.
Просто проваливай из моего офиса
и пожалуйста, иди домой.
Аларика освободят
как только установят подлинность письма.
Иди.
Получается он не хочет пить человеческую кровь?
Его вечно мучает совесть.
Забавно. Когда я знала
его в двадцатых,
у него не было совести.
И мне это очень нравилось.
Он не хочет думать, что он может выжить без питания кровью.
О, наоборот.
он намерен всю жизнь
метаться из крайности в крайность
Он упорный, мой брат.
Думаю мне нужно помочь с этим.
Что я могу сделать?
Хмм.
Здравствуй.
Привет.
Это может показаться слишком наглым,
но ты такая милая.
Спасибо
И пожалуйста, не кричи.
У тебя будет очень очень плохая ночь.
Прекрати. Хватит.
Прости брат.
Время обеда.
Перекуси.
Что ты делаешь?
Опасная любовь, Стефан.
Ты не выживешь, если не будешь пить человеческую кровь. Никогда.
Пора сделать из тебя настоящего вампира.
Нет.
Пей...
Или я дам Ребекке заняться ею.
Ты же знаешь, что она убьет ее.
Убью.
И тогда, ее кровь будет на твоих руках.
Или ты можешь сделать небольшой глоток
и спасти ее жизнь. Давай, Стефан.
Это ты говорил, что больше не хочешь
убивать невинных людей.
Спаси ее.
Давай. Укуси.
Я выхватил.
Ты ешь. Я стираю.
Черт, я даже вылечу ее для тебя, когда все закончится.
Почему ты делаешь это со мной?
Ты же знаешь, что кровь делает со мной.
Потому что ты позволяешь ей контролировать себя.
И всегда позволял. Я здесь просто для того,
чтобы научить тебя бороться с этим.
Это чушь.
Вот так Стефан.
Я понял. Продолжай.
Ночь только начинается.
Проваливай.
Никто не любит подсматривающих.
Ты настоящий осел, ты знаешь.
Мне говорили.
Все, достаточно.
Давай, иначе ты выпьешь ее всю.
Ты выпьешь ее всю до последней капли.
Давай.
*
Я сказала достаточно.
Эй, ты хочешь бороться с голодом,
или ты хочешь драться со мной?
я хочу тебя.
Хорошая девочка.
Что ты делаешь?
Стефан.
Елена.
Что вы делаете?
Елена, расслабься.
Просто небольшой эксперимент.
Не надо делать все еще более драматичным, чем
на самом деле.
Елена, просто иди.
Елена!
Итак...
Это займет некоторое время.
Стефан. Подожди.
Стефан, подожди
Просто скажи это.
Я просто не понимаю, твои отношения с ними.
Я знаю, это бессмыслица.
Но в самом начале,
после гибели моих родителей,
что-то такое было в том, чтобы быть со Стефаном,
было просто...
Чувствовала себя в безопасности.
В безопасности?
Елена, он вампир
Я знаю, поверь мне
Это звучит безумно, если говорить это вслух, но...
Как будто я знала, что он никогда не переставал любить меня,
как будто он никогда не...
Что?
Умирал.
Как будто он никогда не умирал.
Как умерли твои родители.
А Деймон?
Деймон, просто неожиданно возник рядом со мной
Он проник под мою кожу,
и не имеет значения,
что я делаю, я просто...
Я не могу потерять его.
Однажды ты влюбишься,
Я не знаю, если...
Я не знаю, если ты никогда не сможешь избавить их
Извини.
Это странно?
Говорить о них с тобой?
Нет.
Не особо.
Я кое-что дам тебе.
Дневник?
Он твоей семьи. Он должен быть у тебя.
Мередит и это идиот, помщник шерифа,
были слишком заняты твоим допросом
чтобы помнить обо мне.
Иногда это выгодно,
быть единственной нормальной
в городе полном вампиров.
*
Практически невидимой.
Ты в порядке?
Да, да
Я в порядке
Они отпустили Рика
Шериф Форбс сказала, что она вне подозреваемых.
но Рика оправдали.
Я знаю, это может не казаться таким, но...
Ты был очень хорош сегодня.
Я имею в виду, до того как ты узнаешь,
ты будешь королем выдержки.
Елена поймет.
Это не важно, что подумает Елена.
Ничего подобного.
Больше никакой нечеловечности, Стефан.
Есть дорога, которая называется выздоровление,
и мы на ней.
Почему тебе не все равно?
Эта вся братская связь,
заставлять Елену ненавидеть тебя.
Ты чувствуешь себя виноватым,
потому что поцеловал Елену? Да, Деймон?
Потому что ты можешь остановиться.
И снова начать меня ненавидить.
Было гораздо проще.
Хоть на минуту ты можешь поверить в то,
что я действительно пытаюсь помочь тебе?
Мне не нужна твоя помощь.
Не нужна моя...
Ты шутишь?
Помнишь, что случилось в прошлый раз, когда ты сказа так?
О чем ты?
1912, Стефан,
в последний раз я убедил тебя
выпить человеческую кровь.
Давай, Стефан.
Выбери одну.
Деймон, они люди.
Да Стефан, они люди,
люди с кровью, идущей по их венам,
ждущие, когда их откроют и выпьют до капли.
Ты просто забыл какое это классное ощущение.
Это так, но Сейдж,
она напомнила мне.
Это стоит того.
Это все стоит того.
Не его Стефан.
Не его...
Ее.
*
Вот она.
Я больше этим не занимаюсь.
Но ты можешь.
Мы можем.
Пусть прошлое останется в прошлом.
Выпей со мной, брат.
Я знал, что это все еще в тебе.
Не будь жадным.
*
Стефан, Стефан.
О Господи.
О, Боже.
Помоги мне.
Стефан, остановись.
Стефан, прекрати.
Прости меня.
Прости.
Стефан, остановись.
Что ты делаешь со мной?
Стефан.
*
Тебе просто нужно знать,
когда остановиться.
Я могу помочь тебе.
Мне не нужна твоя помощь.
У убийцы основателей нет ничего
общего с тобой.
К концу десятилетия они звали тебя монтерейским потрошителем .
Я позволил тебе уйти.
Я наблюдал, как ты
ходишь по краю,
и не сделал ничего,
чтобы тебя остановить.
Ты и не смог бы.
Конечно, бы смог.
Просто я не хотел этого.
Но сейчас хочу.
Всякий раз, когда ты заходишь
слишком далеко,
я буду тянуть тебя назад,
каждую секунду, каждый день
пока ты будешь нуждаться во мне.
Почему?
Потому что прямо сейчас...
Ты все, что у меня есть.
Я собираюсь сделать кофе.
Я в порядке.
Я собираюсь идти спать.
Послушай, Елена.
Шериф рассказала мне
обо всем, что ты сделала сегодня, и...
Хотя я ценю это,
но я не хочу, чтобы у тебя
были неприятности из-за меня.
Если не ты, то кто?
Еще я...
Я тот, кто должен заботиться о тебе,
даже если я пью твою кровь.
Хорошо, хорошо,
а как насчет просто договориться?
заботиться друг о друге?
Хех. Сделка.
*
Что ты читаешь?
Старый семейный дневник.
Есть пикантные секреты семьи?
Сложно сказать.
Я имею ввиду, сначала я думала это дневник
Джонатана Гилберта,
но оказалось, что это его внучки,
которая свихнулась так же как и он,
отличные гены, да?
Ну, по крайней мере у вас есть чего ожидать
Спокойной ночи, Рик
Спокойной ночи
*
Так что я, э-э... Я порылся в старых
семейных архивов с начала 1900-х годов.
Итак теперь ты хочешь быть полезным.
Хочешь, чтобы я вернулся к тому когда был зол на тебя?
Что ты нашёл?
Ну, ничего с 1912.
Они никогда никого не арестовывали
за убийства основателей,
но они получили признание
спустя 10 лет.
Они сделали? Кто?
Внучка Джонатана Гилберта - Саманта.
Они предположили, что она сумасшедшая,
и заперли её в сумасшедшем доме.
И что потом?
Все тропы заканчиваются здесь.
Я имею в виду, она была основателем.
Ты знаешь, они любят обращать на себя внимание
Саманта Гилберт.
Это очень странно.
Почему?
Потому что я был уверен, что убил её.
Я знаю на что это похоже.
Да? Ну что ж, я чертовски не уверен
Ты стреляла в меня, ты засадила меня в тюрьму,
а затем выпустила меня.
Я делала это для тебя, Рик.
Я подделала записи следователя,
чтоб очистить свое имя
Ох. Ты знаешь что? Люди правы.
Ты сумасшедшая. Да.
Теперь, когда твоё имя очищено,
они буду искать где-нибудь ещё.
Они больше не будут подозревать тебя.
Пожалуйста, у тебя нету на это причин,
но мне нужно, чтобы ты мне верил в любом случае.
Если ты впустишь меня, я могу объяснить.
Саманта: Я не чувствую себя самой собой.
Я теряю время...
Как будто я схожу с ума.
Так ты думаешь, что Саманта Гилберт
всё ещё жива и разгуливает по Мистик Фоллсу,
убивая основателей?
Это невозможно.
Если бы она стала вампиром, мы бы знали об этом, ведь так?
Ну, тогда у неё должно было быть кольцо, которое бы вернуло её к жизни.
Я имею в виду, она была э... э Гилберт, так?
Эти кольца передаются из поколения в поколение.
Да, но даже если у неё было кольцо,
она не может быть живой сейчас.
Кольцо не защищает её от старения.
Джонатан Гилберт сделал два таких кольца.
Один у Джереми, а другой у...
Аларика.
Как и сказала шериф,
жертвы были убиты твоим оружием.
Почему кол?
Он не вампир.
Я знаю. Это было убийство.
О мой Бог. Папа.
Кто-то вонзил кол ему в сердце.
Это один из наших.
Да, но на меня тоже напали.
С твоим оружием,
раны, которые могли быть нанесены самим тобой.
Это невозможно.
Я бы знал, если бы убивал людей.
Знал бы? У тебя не было провалов в памяти,
случайно в последнее время?
Т-ты не в себе.
Нет, но я думаю ты мог бы.
Ты носишь кольцо, которое позволяет тебе обманывать смерть, Рик.
Сколько раз тебе надо умереть, перед тем как оно изменит тебя?
Я думаю ты болен,
и я хочу тебе помочь.
Такое случалось и раньше
почти 100 лет назад.
Елена.
Рик, я думаю она права.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25327/89257
Переводчики: Tati1802, medved_joe, bringchage, gumo, cosa, nnn99, iuliaponomarenko
applauds, OnJohn, Marystep, Laino4ka, PartyZaika
evianna, goatess, mesvika, lorasmir, K_I_M, apelsinka18, AprilKatia,
Squ2012, lilou8888, vladimirus13