Ранее в "Дневниках вампира"
Сильнее твоей жажды крови только
любовь к этой девушке.
Как долго ты уже не пил человеческой крови?
С тех пор как я угрожал Елене
съехать с моста.
Посмотри на изображения на стене позади Елены.
Белый дуб,
спустя 300 лет после того, как мы сбежали обратно в Старый Свет.
Это дерево может убить нас.
Брайан Уолтерс, судмедэксперт.
- Он не вампир.
- Это было убийство.
Почему бы тебе просто не спросить Рика,
есть ли у его маленькой дрянной докторши доступ к оружию?
Думаешь, я убила своего бывшего?
Папа?
Ты не должен был это увидеть.
Вы доберетесь до дома благополучно, мистер Сальватор?
Я мог бы послать за одним из полицейских автомобилей.
Небольшой зимний холодок никому не навредит, шериф Форбс.
Я больше беспокоюсь о вашей безопасности,
чем о холоде.
Одно убийство члена совета -
это еще не эпидемия, Джеральд.
Спокойной ночи.
Эта загадка не разрешится быстрее,
сколько ни кричи, Кэрол.
У нас два убийства членов совета
и одно покушение на убийство.
Если у тебя есть подозрения,
сообщить мне о них - твой долг.
Нет, мой долг - удостовериться,
что я не обвиняю невинного человека в том, что он серийный убийца.
Просто скажи мне, кто это, Лиз.
Я этого не делал.
Вы что, его арестовываете?
Только из-за того что сказала эта полоумная доктор Фелл?
Нет, я задерживаю его.
Эта камера ради его же блага.
В тебя стреляли.
Доктор Фелл использовала кровь вампира, чтобы тебя вылечить.
Доктор Фелл в меня и стреляла!
Потому что ты напал на нее с ножом.
Да, с ножом, который я нашел в ее вещах.
А тот факт, что он сам является жертвой убийцы, мы проигнорируем?
Я о том, что его ведь закололи насмерть.
Ну, доктор Фелл предположила, что его раны
могли быть нанесены собственноручно.
Боже, вы думаете, я сам себя заколол?
Слушайте, я думаю, что не знаю, что думать.
У меня нет ничего, кроме
орудия убийства из твоего тайника
и уважаемого члена семьи основателей, который указывает на тебя.
Она сама все это придумала.
- Я здесь по ошибке!
- Может, и так,
но у меня нет никаких доказательств этому.
Ну так мы их найдем.
Нет, просто держись подальше от этого, Дэймон.
Если ты ввяжешься,
все станет только хуже.
- Слушай, Лиз..
- Не заставляй меня
сажать тебя в эту камеру вместе с ним.
Мы что, участвуем в марафоне?
Если ты не успеваешь..
Елена, ты не можешь убежать от своих проблем.
Хотя, кажется, пытаешься.
Я говорил с Бонни!
Что она сказала?
Они в доме ее мамы.
Эбби собирается закончить обращение.
Она решила стать вампиром?
Да.
Кэролайн собирается помочь ей пройти через это,
научить контролировать себя и все такое.
А Бонни говорила..
могу ли я чем-нибудь помочь?
Она знает, что ты не виновата, Елена.
Она просто..
расстроена.
Дэймон превратил ее мать в вампира,
чтобы спасти меня.
Это полностью моя вина.
Ты опять заставишь меня бегать, да?
*
Кто это?
Шериф Форбс. Все в порядке?
Он что??
*
Ты был..
Рик в порядке.
Шериф хочет, чтобы я держался в стороне от этого.
Но ты не собираешься,
верно?
Может, это и неплохая идея.
Твой друг в тюрьме за убийство!
Ты должен что-то сделать!
Ну, думаю, я мог бы вырвать
доктору Ложное Обвинение горло, или, может, язык.
Знаешь, я мог бы разжевать его на маленькие, крохотные кусочки
и скормить белкам.
Прекрати, Дэймон.
И вдруг идея держаться от этого в стороне
звучит не так плохо, правда?
Я спас тебе жизнь прошлой ночью.
Не за что.
Знаешь, ты мог бы
хоть немного посочувствовать Бонни.
Знаю. Ты права.
Ей и ее маме, наверное, сейчас так тяжело.
Мне прислать им лазанью?
Теперь ты просто ведешь себя мерзко.
Я мерзкий. Ты меня ненавидишь.
Все вернулось на круги своя.
Знаешь что?
Если ты будешь и дальше отталкивать от себя людей,
останешься один.
*
Дорогой дневник,
сегодня бурундук спросил, как меня зовут.
Я сказал "Джо".
Эта ложь будет преследовать меня вечно.
Чего ты хочешь?
Я надеялся, мы пойдем развеяться.
Ну знаешь, маленький братский междусобойчик.
То есть мы конечно на самом деле мы не ходим развеяться.
"гуляем"
Мы объединяемся.
присоединяемся к войскам,
активируем наши удивительные братские силы.
Что ты делаешь?
Ищу подсказки.
Большинство древних исчезли,
но нам еще надо выяснить, кто виноват.
Эй, помнишь, как мы вернулись на похороны Захарии?
Смутно. А что?
А то, что если память меня не подводит,
он был не первым членом совета основателей, убитым в том году
или даже в том месяце.
Ну и к чему ты клонишь?
Я пытаюсь вспомнить, какой это был год.
1912-ый.
Не так уж и смутно.
Тысяча девятьсоот двенадцатый,
как я люблю его называть.
Последний раз, когда в Мистик Фоллс был серийный убийца.
Так странно
снова быть дома после такого долгого отсутствия.
Я думал, что никогда не вернусь,
уж точно не на похороны.
Сочувствую вашей потере, мистер Сальватор.
Мне говорили, вы дальний кузен Захарии.
Вообще-то, я его племянник.
- Мисс..
- Локвуд.
Марианна Локвуд.
А это моя подруга Саманта Гилберт.
Как и Джонатан Гилберт?
Мой покойный дедушка.
Вы его знали?
Пересекались как-то.
Простите, не хочу показаться..
неприличным..
Но, похоже, никто не желает
обсуждать подробности смерти Захарии.
Он был убит,
и он не первый.
Саманта, не сплетничай.
Почему?
Он должен знать.
Он член семьи основателей, как и мы.
Будьте осторожны,
Мистер Сальватор.
сейчас не лучшее время для основателей в этом городе
чириканье птицы
снова отобедал родственниками?
Дэймон.
Давно не виделись, братец.
Почти 50 лет.
Удивлен, что ты пришел.
Не мог же я пропустить похороны..
как ты его зовешь?
Дядя Захария?
Вижу, ты еще зол на меня.
С чего бы мне злиться, Стефан?
Ты сделал меня вампиром,
и теперь я хожу по миру один,
пью человеческую кровь.
каковы шансы,что ты отыгрался за это,на нашем племяннике Захари?
Если я не ошибаюсь,
именно ты убил членов нашей семьи.
Пусть наш отец покоится с миром.
Я больше не такой,Деймон.
Ну, мои поздравления,Стефан.
Если ты извинишь меня, я бы хотел провести свою вечную жизнь
так далеко от тебя, насколько возможно.
Деймон, подожди.
Давай выпьем
наверстаем упущенное.
Я скучал по тебе,брат
Конечно.
Почему бы и нет?
Что скажешь, братец?
Не хочешь  пойти напиться?
Я понимаю.
Понимаю.
Тебе скучно.
Твой лучший друг в тюрьме,
и больше тебе нечего сделать с собой.
- Ну, в общем-то, так.
И...
Я надеялся, ты поможешь мне раскрыть убийство.
Спасибо,что встретились со мной, мэр.
Я подумала, что как глава общества сохранения природы,
вы будете подходящим человеком, которого можно спросить
о древнейших деревьях в этой местности.
Долгое время женщины Локвуд вели такие записи,
еще когда у них не было настоящей работы.
Я была в архивах основателей,
но я не смогла найти ни одной записи о дереве, которое хочу найти.
Его, вероятно, давно срубили.
Половина этого города в 1900-х была построена из больших старых деревьев.
Деймон: Чертовка, 9 часов.
играет музыка
Вы случайно не знаете, у кого были
бухгалтерские книги в то время?
Тогда, все заводы лесных заготовок
принадлежали Сальваторам.
Что общего есть у судмедэксперта,
Билаа Форбса и Аларика Зальтцмана?
*
Пойдем.
Брось это.
Аха.
Знаешь, резко бросать пить кровь
после кровопролитного кутежа, возможно, не самая лучшая идея.
Каждый раз, играя в игру "все или ничего",
ты в итоге оставлял дорогу из тел,
так что я думаю, что настало время
вспомнить о сдержанности.
Все они были членами совета основателей,Деймон.
Вот что у них общего.
Но почему они?
Брайан Уолтерс и Аларик
не были из семей основателей.
Я имею в виду,эй,
если вы должны убить членов совета, следуйте списку.
По крайней мере,в 1912 они убили Сальватора.
Ребека: Который из Сальваторов это был?
Вы должны согласиться, шериф,
здесь нет мотива.
Посмотрите, и судмедэксперт,
и мой бывший муж спорили с Мередит Фелл
перед смертью.
Она сказала, что ты был свидетелем
ее ссоры с Брайаном Уолтерсом.
Так, по-вашему, я защищал ее честь?
Я тогда едва знал ее!
Она также сказала тебе,
что Билл угрожал
сообщить в медицинскую комиссию о том,
что она дала ему вампирскую кровь.
Нет, не говорила.
А звонок в два часа ночи, когда он был убит?
Я прослушала записи.
Ты говорил с ней больше часа.
Ладно, я..
Да,я..
Я помню, что звонил ей, но..
Я был пьян, и..
Я не помню разговора.
Ну а у тебя есть алиби на ночь убийства Брайана Уолтерса?
Я был тогда на сборе средств для моста,
до полуночи.
Ты же меня там видела!
Время смерти - с часу до двух ночи.
Ну, я..
Я, наверное, спал дома.
Я уверен.
Так Захария Сальватор был вашим племянником?
Ну, наш отец подцепил одну из служанок во время гражданской войны.
Она родила сына.
Но как всем было известно,
Стефан и я были мертвы.
Надо было кому-то передать фамилию.
И тогда твоя семья владела бухгалтерскими книгами?
У тебя куча вопросов.
Я просто изучаю историю города.
Я тут выросла, в конце концов.
Знаешь, необязательно скрывать
свои истинные мотивы, блондиночка.
Если хочешь еще секса, просто попроси.
*
Да во всем мире ликера не хватит.
Да ладно. Тебе было слишком хорошо, чтобы теперь так грубить.
играет музыка
Ты должна извинить моего маленького братца.
У него ломка по первой положительной.
У меня нет ломки!
Так они поймали убийцу?
Неа.
Списали все не вампиров.
Может, это и был вампир.
Ага.
Может, это и был вампир, Дэймон.
Даже не думай, что я не подумал на тебя.
Но эти убийства не в твоем стиле, правда?
К тому же тогда поблизости других вампиров не было.
Ну, один вампир все же был.
Помнишь Сэйдж?
О, да.
Сэйдж.
Говоря о великолепном сексе.
уф
- Может, тебе уже хватит.
- Леди и джентльмены,
Бейте лежачего.
Продайте лошадь.
Все, как один, приходите
увидеть мирового чемпиона по борьбе в среднем весе
из Сан-Франциско..
..величаший противник повержен.
Приготовьтесь, леди и джентльмены,
к вечеру..
*
Кто?
Кто следующий?
Сто долларов любому, кто победит меня!
Я могу научить тебя,
как выживать  без человеческой крови.
Ты не будешь диктовать мне, как жить,
больше не будешь.
Как тебя зовут?
Не заинтересован.
Что ж, мистер Незаинтересован,
вы кажетесь мне азартным человеком.
Боюсь, вы ошибаетесь.
*
Тогда мне очень жаль.
Я однажды встречала Сэйдж.
Мелкая выскочка.
Ты правда думаешь, что это Сэйдж
тогда убивала всех основателей?
Опросили всех мужчин в Мистик Фоллс.
Им, наверное, и в голову не пришло,
что это могла сделать женщина.
Я тороплюсь в хирургию.
Что бы ты ни задумала против Аларика,
давай быстрее.
Мне не нужно ничего делать.
Он не совершил ничего плохого.
Откуда тебе знать?
Ты, конечно, живешь с ним,
он заботится о тебе,
но что ты знаешь о нем на самом деле?
Я знаю достаточно.
Позволь рассказать, что знаю я.
Еще до 21 года он был четырежды арестован за драку.
Когда он был в Дьюке, его будущая жена Изобель
дважды подавала на него иск.
Хотя потом она все-таки вышла за него,
так что это характеризует ее с определенной стороны.
Ладно, ты все искажаешь!
Неужели?
Откуда тебе знать?
Ты сжалилась над пьяницей-охотником на вампиров,
и тебе никогда не приходило в голову копнуть глубже.
Как вы могли так поступить с ним?
Он никого не убивал, вы знаете это.
Ты встречаешься с вампирами, Елена.
Вряд ли для тебя будет таким уж шоком узнать,
что твой опекун - убийца.
Так расскажите мне побольше о ваших старых родственниках.
Я слышала, они вырубили половину деревьев, чтобы
построить этот город.
Полегче, пестрые штанишки.
Было очень весело,
но это вечеринка для мальчиков,
и тебя не приглашали.
*
Ого, хорошая работа.
Я добавлю взлом и проникновение в список
услуг, за которые ты мне должна.
Слушай, я не знаю, сколько она пробудет в хирургии,
так что давай посмотрим, что здесь можно найти.
Не думаешь, что полиция уже перерыла это место?
Она отдала все, что у нее было.
А я ищу улику, которую она не отдала.
А ты уверена, что нужно наблюдать именно за ней?
Я знаю его, Мэтт.
Он невиновен.
И я знаю, что Мередит - Фелл,
член семьи основателей,
и это значит..
Скелет в шкафу.
*
Как у настоящего основателя.
Брайан Уолтерс,
Билл Форбс.
Аларик Зальцман.
Итак..
Давай просто допустим, что это Сэйдж всех убивала в 1912.
Но кто делает это сейчас?
Не эта психопатка, доктор Фелл.
Она женщина.
Она никак не могла уложить трех рослых мужиков.
Это немного по-сексистски.
Женщина легко может прикончить мужчину,
если ее правильно мотивировать.
Ты просто не сдаешься, да?
Почему ты такой хмурый?
Он на пути очищения,
пытается быть лучше и все такое.
В двадцатых с тобой было куда веселее.
Ты его взбесишь.
Он очень вспыльчив, когда у него приступ правильности.
У меня не приступ правильности, Дэймон.
Мне просто больше не интересно
убивать невинных людей.
Ладно, ладно.
Справедливо.
Был неправ.
У тебя раньше были приступы правильности.
Дорогой дневник, Дэймон потерял свой путь.
Хоть я смог разобраться со своей жизнью,
он продолжает прожигать свою.
ой
Горечь поглощает его.
В нем нет ничего, кроме черноты и желчи.
Cурово.
Оу, это весело.
Ты знаешь, если честно,
Ты тоже уже не такой веселый, Дэймон.
Я и не был веселым.
Женщина, которую я любил, была заточена в гробнице.
она пробыла там 100 лет
я думаю это не весело
*
как грустно
ты все делаешь не правильно
Плохой вампир.
я был голоден
теперь я не голоден
Мое мнение о формах
чисто субъективно
Женщина не только для еды.
Она для удовольствия.
Мне не нужна девушка для удовольствия.
я выступал за
мы выступали за
в некотором роде
Но что такое быть вампиром
если ты не получаешь удовольствие от этого?
Пойдем.
Позволь мне показать тебе.
*
Мужчина: Бей его!
вот так!ударь его еще!еще!
Посмотри на женщин.
Они красивые, не так ли?
не их.они итак слишком одарены вниманием
ты хочешь тех,кто замкнут
смотри,они не могут глаз свести
это женщины,которые тайно жаждут обольщения
это хороший бой
но игра заключается в победе над ними
заставь их умолять.
А что если они не захотят?
Ты вампир.
ты их заставишь
*
Её.
Да, это похоже на Сэйдж.
Как ты с ней познакомилась?
Она была увлечена моим братом Финном.
около 900 лет назад
что?жутким,суицидным парнем?
*
ты делаешь это снова
ладно,знаешь что?
мне нужно
Мне нужно уйти отсюда.
Конечно.
Сначала признай,что у тебя ломка
Дэймон,я не собираюсь...
Признай это
ладно,хорошо,я признаюсь
я готов съесть всех официантов.
Зачем тебе нужно было,чтобы я признался в этом?
потому что я чувствую себя не много самодовольно
У нее есть всё на него.
медицинские записи
старые судебные документы
Что это?
Это старый дневник Гилберта.
Почему один из твоих старых семейных дневников
у неё в шкафу?
разве в заключении судмедэксперта
дата смерти была между часом и тремя утра?
Да. А что?
Потому что в офисе судмедэксперта
сказали, что это не правда.
Звон ключей
Повороты замка
Выключается свет
Я думаю..
Шшш.
Дверь закрывается
О чем вы думали?
Я знаю мы были не правы.
Не правы? Вы нарушили закон.
Но мы нашли кое-что, что оправдывает Аларика.
Это дает ему алиби в убийстве Брайана Волтера
вы это имели ввиду?
Что это?
Письмо из офиса судмедэксперта
об ошибке во времени смерти Брайана Волтера.
Мередит Фел получила это сегодня.
Она принесла это мне несколько часов назад.
с извинениями в обвинении невинного человека.
Почему она прятала копию в своем шкафу?
Я не могу задать те вопросы,Мэтт,
из-за самого факта, что ты
врывался в ее дом, чтобы найти это.
Знаешь ли ты сколько времени я уже защищаю вас обоих?
Мне жаль.
А тепер уходите из моего кабинета.
и идите домой, пожалуйста.
Аларика отпустят
как только заверят письмо.
Идите.
Так он не хочет пить человеческую кровь?
Дэймон: Ах, его мучает совесть.
Забавно. Когда я познакомилась с ним в двадцатых,
у него вообще не было никаких чувств.
Это одна из тех вещей, что мне нравились в нем больше всего.
Он же не может думать, что выживет без человеческой крови.
Наоборот.
Он полон решимости прожить жизнь
, кидаясь из одной крайности в другую.
Он упрямый, мой братец.
Думаю мне нужна помощь кое в чем.
Что я могу сделать?
Хмм
Привет.
Это может показаться слишком быстрым,
но ты красивая.
Спасибо.
И пожалуйста не кричи.
У тебя будет очень, очень плохая ночь.
Остановись. Остановись.
Извини, брат.
Время ужина.
Укуси.
Что ты делаешь?
Любовь жестока, Стефан.
Ты не переживешь из-за октаза от крови.
Никогда не переживал
Пришло время научиться
это контролировать.
Нет.
Пей...
Или я позволю Ребекке заняться ей.
ты знаешь, она убьт её.
О, я убью.
Тогда ее кровь будет на твоих руках.
Или ты можешь чуток испить,
сохранить ей жизнь.
Давай Стефан.
Ты же говорил, что не хочешь
чтобы была отнята еще одна невинная жизнь.
Спаси ее.
Давай же.
Укуси.
Я хватаю. Ты ешь. Я подчищаю.
Черт, да я даже излечу её, когда это закончится.
Почему ты делаешь это?
Ты знаешь что со мной делает кровь.
Потому что ты должен вернуть контроль
Ты всегда мог.
Я просто
помогаю тебе вспомнить как бороться.
Абсурд.
Вот именно Стефан.
я получил это здесь.
Давай же.
Ночь только началась.
Выметайся.
Никому не нравятся наблюдатели.
Знаешь, ты действительно засранец.
Как я и говорил.
Хорошо,хватит.
Давай же.
Ты выпьешь ее досуха.
Ты убиваешь ее.
Давай же.
*
Я сказал хватит.
Эй, ты хочешь бороться с жаждой
или сражаться со мной?
Я держу тебя.
Хорошая девочка.
Что ты деалешь?
Стефан
Елена.
Что вы двое делаете?
Спокойно, Елена.
Просто маленький эксперимент.
Не делай это более драматичней, чем оно есть на самом деле.
Елена, пошли отсюда.
Елена.
Итак.
Это потребует времени.
Стефан. Постой. Эй.
Стефан, постой.
Только скажи это.
Я просто не понимаю этого, твоих взаимоотношений с ними.
Я знаю, это не имеет смысла.
Но сначала
после того, как умерли мои родители,
со Стефаном было что-то такое
просто..
Чуствувала себя безопасно.
Безопасно?
Елена,он вампир.
Я знаю, поверь мне.
Просто говорю, что это звучит безумно, но...
Это как я знаю, что он никогда не перестанет любить меня,
как будто он никогда...
Что?
не умрет
Как будто он никогда не умрет.
Как твои родители.
А Деймон?
Дэймон просто втерся ко мне в доверие.
Он пробрался ко мне в самую душу,
и что бы я ни делала, я просто..
Я не могу выбросить его из головы.
Когда ты влюбляешься в кого-то,
Не думаю, что ты.
Не думаю, что ты когда-нибудь
сможешь выбросить его из головы.
Мне жаль.
Это..Это так ужасно?
Говорить о них с тобой?
Нет.
Не совсем.
У меня есть кое-что для тебя.
Дневник?
Это твоей семьи. Он должен быть у тебя.
Мередит и этот дурцкий инспектор
были слишком заняты, распрашивая тебя.
что бы обратить на меня внимание.
Иногда это выгодно-
быть единственным нормальным
в городе вампиров.
*
Практически невидим.
Ты в порядке?
Да. Да.
Я в порядке.
Они отпустили Рика.
Шериф Форбс сказала, что она вновь вне подозрений,
но Рик чист.
Я зна, что это не похоже, но
Ты хорошо справился сегодня вечером.
В смысле, когда ты все сам поймешь,
ты будешь королем воздержания.
Елена поймет.
Не имеет никакого значения, что думает Елена.
Ничего подобного.
Хватит бесчеловечного Стефана!
Есть путь называемый востановлением
и мы на нем
Почему ты беспокоишся, а?
Вся эта ерунда с братскими узами,
заставляя Елену ненавидеть тебя.
Почему ты чувствуешь себя виноватым, потому что поцеловал Елену? Так что ли, Деймон?
Потому что ты можешь остановится и опять начать меня ненавидеть.
Это было бы намного проще.
Можешь ли ты хотя бы на минуту поверить в то,
что я пытаюсь тебе помочь?
Мне не нужна твоя помощь.
Не нужна моя..
Ты что шутишь?
Ты помнишь, что случилось в последний раз, когда ты сказал это?
О чем ты?
1912, Стефан,
тогда я убедил тебя пить человеческую кровь.
Давай же, Стефан.
Выбери одного.
Они люди, Деймон.
Да, они люди, Стефан,
люди, по венам которых пульсует кровь,
в ожидании, что кто-нибудь вскроет их и осушит полностью.
Ты просто забыл какое это хорошее чувство.
Так же как и я, но Сейдж..
Она напомнила мне..
Это стоит того.
Это все стоит того.
Не его, Стефан.
Не его.
Её.
*
Она единственная.
Я не делаю этого больше.
Но ты можешь, Стефан.
Мы можем.
Пусть прошлое останется прошлым.
Выпей со мной, брат.
Я знал, что это досих пор в тебе.
Не жадничай!
*
Стефан. Стефан.
О, Боже мой.
Помогите мне.
Стефан, остановись.
Мне жаль.
Стефан, хватит.
Что ты сделал со мной?
Стефан.
Бормотание
Тебе просто надо научится когда останавливатся.
Я могу тебе помочь.
Мне не нужна твоя помощь.
Основатели ничего не знали про тебя.
Но к концу десятилетия, они прозвал тебя риппер Монтерей.
Я позволил тебе уйти.
Я наблюдал, как ты ходишь по краю
и я не сделал ничего, что бы остановить тебя.
Ты не смог бы.
Конечно я смог бы.
Но я просто не хотел.
Но сейчас хочу.
Как бы далеко ты не зашел,
я буду рядом и помогу тебе вернутся,
каждую секунду, каждый день.
пока ты во мне нуждаешься.
Почему?
Потому что сейчас
Ты всё, что у меня осталось.
Эй, я собираюсь сделать кофе.
Мне не надо.
Я собираюсь ити спать.
Эй, послушай, Елена.
Шериф сказала мне
обо всем, что ты сделала сегодня и..
Я ценю это,
Я не хочу, что бы у тебя были проблемы из-за меня, ладно?
Если не для тебя,то для кого?
Да, но всё же, я...
Я тот, который должен присматривать за тобой,
даже если это всё мне надоело.
Что ж хорошо
Как на счет того, что бы договорится
заботится друг о друге?
Хех. Идет.
*
Что ты читаешь?
наш семейный дневник.
Все семейные любовные тайны?
Это сложно обьяснить.
В смысле, сначала я думала, что это дневник Джонатана Гилберта,
но оказалось, что он принадлежал его внучке,
которая, судя по всему, сошла с ума, так же как он,
Хорошие гены, ничего не скажешь.
Ну ты хотя бы знаешь чего ожидать.
Спокойной ночи, Рик.
Ночь.
Играет пианино.
В общем... Я порылся в старых фамильных архивах ранних 1900-ых годов.
Так что сейчас ты хочешь быть полезным.
Хочешь что б я опять злился на тебя?
Что ты нашел?
Итак, ничего с 1912.
Они никого  не арестовали
за убийства основателей,
но они получили признание через 10 лет.
Получили? От кого?
Правнучка Джонатана Гилберта - Саманта.
Они посчитали её сумасшедшей,
заперли её в психушке.
И что тогда?
Тропа заканчивается тут.
Я имею ввиду, что она основательница.
ты знаешь, они любят присматривать за своими.
Саманта Гилберт.
Это очень странно.
Почему?
Потому что я точно уверен, что убил её.
Я знаю как это виглядит.
Да? Что ж, я уверен, что понятия не имею.
Ты подстрелила меня, подстроила моё заключение,
и потом освободила меня.
Я сделала это для тебя, Рик.
Я подделала заключение эксперта, что бы очистить твое имя.
О. Ты знаешь что? Люди правы.
Ты психопатка..Да..
Теперь ты чист,
они будут искать кого то другого.
Они не будут больше подозревать тебя.
Пожалуйста, у тебя нет причины,
но ты должен доверять мне, что бы то ни было.
Если ты позволишь, я могу всё обьяснить.
Саманта: я не чувствую себя самой собой.
Я теряю время...
Как будто я становлюсь безумной.
Что ж ты думаешь, что Саманта Гилберт
всё ещё жива, бегает по Мистик Фолс
убивая основателей?
Это невозможно.
Если бы она стала вампиром, мы бы знали это, так?
И она должна иметь кольцо, которое возвращает её к жизни.
Я веду у тому, что она была Гилберт, правильно?
Такие кольца передаются в наследствие.
Да, но даже если она б имела кольцо,
она не могла бы быть живой сейчас.
Оно не защищает её от старения.
Джонатан Гилберт сделал два таких кольца.
У Джереми одно и другое у...
Аларика.
Как сказала шериф,
жертвы быди убиты твоим оружием.
Деймон: Почему кол? Он ведь не вампир.
Я знаю. Это было убийство.
О, Боже мой. Папа.
Кто то вонзил этот кол ему в сердце.
Это один из ваших.
Да, но на меня напали.
С твоим ножом,
Раны, которые ты мог нанести себе сам.
Это невозможно.
Если бы я убивал людей, я бы знал об этом.
Уверен? У тебя не было отключек,
провалов в памяти?
Ты сошла с ума.
Я- нет, а вот ты в полне возможно.
Ты носишь кольцо, которое позволяет обмануть смерть, Рик.
Сколько раз тебе ещё прийдется умереть до того как оно изменит тебя?
Я думаю ты болен,
и я хочу тебе помочь.
Такое и раньше случалось
почти 100 лет назад.
Елена.
Рик, я думаю она права.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/27480/92123
Переводчики: Julia123, zaira, House_of_wolfes, AliceBell, Dafness, Tzvetik, Elvenblood
brooky, Vi_ola, smolovey, Drag_Me_To_Hell
Anna95, , anastasius1