Ранее в "Дневниках Вампира"
Только одна вещь еще
сильнее, чем жажда крови
это твоя любовь к этой девчонке.
Когда ты в последний раз выпил
хоть каплю человеческой крови?
С той ночи как я угрожал
сбросить Елену с моста.
Посмотри на изображения
за спиной Елены.
Белый дуб
спустя 300 лет после того,
как мы вернулись в Старый Мир.
Это дерево может убить нас.
Брайн Уолтерс, судмедэксперт.
- Он не вампир.
- Это убийство.
Почему ты просто не спросишь Рика,
имела ли его флиртующая
докторша доступ к оружию?
Ты думаешь, что я убила
своего бывшего парня?
Папа.
Ты не должен был видеть это.
Вы доберетесь до дома в целости
и сохранности, Мистер Сальваторе?
Я могу послать одну из
полицеских машин.
Немного прохлады зимой никому
не повредит, шериф Форбс.
Меня мало волнует холод,
гораздо больше ваша безопасность.
Один убитый член Совета
еще не означает, что
это эпидемия, Джеральд.
Спокойной ночи.
Тайна не раскроется быстрее,
если ты будешь кричать на меня, Кэрол.
Мы имеем двоих убитых членов Совета
и покушение на убийство на наших руках.
Если  у тебя есть подозреваемый,
ты должна держать меня в курсе.
Нет, мой долг в том, чтобы убедиться,
что я не обвиняю невинного
человека в серийных убийствах.
Просто скажи мне, кто это, Лиз.
Перевод загружен группой
*vampirediaries_rus*
vk.com/club8115704
Я не делал этого.
Ты арестовываешь его?
Потому что так сказала эта
психованная доктор Фелл?
Нет, я содержу его под стражей.
Камера для его же блага.
В тебя стреляли.
Доктор Фелл использовала вампирскую
кровь, чтобы вылечить тебя.
Доктор Фелл в меня и стреляла.
Потому что ты
угрожал ей ножом.
Ага, с ножом, которым я
нашел спрятанным в ее вещах.
Мы что проигнорируем, что он
был одним из жертв убийцы?
Парень был практически
заколот насмерть.
Ну, доктор Фелл предположила,
что его раны
могли быть нанесены им самим.
Боже, ты думаешь,
что я ранил сам себя?
Слушай, я думаю, что
я не знаю, что и думать.
У меня нет ничего
кроме орудий убийства
из твоего тайника
и уважаемого члена семьи основателей,
указывающего на тебя пальцем.
Она подставила меня.
- Против меня фабрикуют дело.
- Может и так,
но у меня нет доказательств.
Ну, значит мы найдем их.
Нет, держись от этого
подальше, Деймон.
Ты сделаешь только хуже,
если влезешь в это.
- Послушай, Лиз...
- Не заставляй меня
бросать тебя в
одну камеру с ним.
Мы что участвуем в марафоне?
Если не можешь продолжать...
Елена, ты не можешь
убежать от своих проблем.
Но похоже, что
ты попытаешься.
Я говарил с Бонни!
Что она сказала?
Они в доме ее мамы.
Эбби решила завершить превращение.
Она решила стать вампиром?
Да.
Кэролайн собирается помочь
ей пройти через это,
научит её контролировать
себя и все такое.
Бонни говорила...
Я могу что-нибудь сделать?
Она знает, что это не
твоя вина, Елена.
Она просто...
Расстроена.
Дэймон обратил ее мать в вампира,
чтобы спасти мою жизнь.
Конечно, это моя вина.
Ты не заставишь меня
еще бегать, не так ли?
Кто это?
Шериф Форбс.
Всё в порядке?
Он что?
Ты был только что с...
Рик в норме.
Шериф хочет, чтобы я
держался подальше от этого.
Но ты не собираешься,
не так ли?
Такой же хороший
план, как и остальные.
Твой друг в тюрьме за убийство.
Ты должен сделать что-нибудь
Ну, я думаю,
Я мог бы вырвать
горло лже доктора  или ее язык.
Знаешь, я мог бы разжевать
его на мелкие-мелкие кусочки
и скормить белкам.
Прекрати, Дэймон.
Наверное, держаться
от этого подальше,
внезапно звучит как
хорошая идея, да?
Я спас твою жизнь вчера.
Не за что.
Знаешь, ты мог бы выразить
хоть немного сочувствия Бонни.
Я знаю. Ты права.
Ей и ее матери должно быть
очень больно сейчас.
Я должен отнести им лазанью?
Ты просто издеваешься!
Я издеваюсь. Ты ненавидишь меня.
Все вернулось на круги своя.
Знаешь, если ты будешь
отталкивать от себя людей,
в итоге ты останешься одинок.
"Дорогой дневник,
Бурундук спросил мое имя сегодня.
Я представился как Джо.
Эта ложь будет преследовать меня вечно."
Чего ты хочешь?
Я надеялся, что мы пообщаемся.
Знаешь, немного
братского единения.
Ну, фактически мы не часто
проводим вместе время.
Мы объединяемся.
Объединяемм наши силы,
приводем в действие
наши силы близнецов.
Что ты делаешь?
Ищу улики.
Большинство Древних ушли,
но наш детективный
роман продолжается.
Эй, ты помнишь, когда мы
вернулись на похороны Закарии?
Смутно. А что?
Если мне не изменяет память,
он был не первым членом совета Основателей,
который был убит в этом году
и даже в этом месяце
О чем ты?
Я пытаюсь вспомнить,
в каком году это было.
_
Столько неясно..
Или, как я люблю это называть,
в прошлый раз в Мистик Фоллс был серийный убийца
Такое странное ощущение
снова быть дома, после долгого отсутствия.
Я думал, что никогда не вернусь
уж точно не на похороны
Сочувствую Вашей утрате, мистер Сальваторе.
Мне сказали, что вы дальний
дворюродный брат Захария
Если быть точным, его племянник.
-Мисс...
-Локвуд.
Марианна Локвуд.
А это моя подруга - Саманта Гилберт.
Как и Джонатан Гилберт
Мой умерший дедушка.
Вы знали его?
Наши пути пересекались.
Простите, я не хочу показаться...
неподобающим.
Но похоже никто не желает
обсуждать детали смерти Закари.
Он был убит,
и он был не первым.
Саманта, не будь сплетницей.
Почему нет?
Он должен знать.
Он из семьи основателей, как мы.
Будьте осторожны, Мистер Сальваторе.
Это не лучшее время, быть
основателем этого города.
Ты снова обедаешь родственниками?
Дэймон.
Прошло много времни, брат.
Почти 50 лет.
Я удивлен, что ты пришел.
Не мог же я пропустить похороны...
Как ты его называл?
Дядя Закария?
Смотрю, ты все еще зол на меня.
Почему я должен злиться на тебя, Стэфан?
Ты сделал меня вампиром,
и теперь я хочу один по миру,
пью кровь других людей.
Случайно не ты выплеснул гнев
на нашем племяннике Захарии?
Если я не ошибаюсь,
это ты убивал членов нашей семьи.
Пусть покоится с миром наш отец.
Я изменился, Дэймон.
Что ж поздравляю, Стефан
Если ты извинишь меня, я хотел бы
прожить моё вечное существование
как можно дальше от тебя.
Дэймон, подожди.
Давай выпьем,
наверстаем упущенное.
Я скучал по тебе, брат.
Ладно.
Почему бы и нет?
Ну так что, брат?
Хочешь выпить?
Ах, я понял.
Я понял.
Тебе скучно.
Твой лучший друг в тюрьме,
и у тебе больше нечем заняться.
Ну, это одна причина.
И...
Я надеялся, что ты сможешь
помочь мне раскрыть убийство.
Спасибо, что встретились со мной, мэр.
Я полагала, что как глава
сообщества сохранения,
вы будете как раз тем самым
человеком, у которого можно спросить
про самые древние деревья
на этой территории.
Многие женщины семьи Локвудов
хранили эти записи
до того, как у них
были настоящие работы.
Я была в архивах основателей,
но не смогла найти каких-либо
записи о дереве, которое я ищу.
Наверное, его срубили.
На больших старых деревьях было построели
половину этого города в начале 20го века.
Ух...она дьявол! 9 утра..
Вы случайно не знаете, у кого есть
фрезерные книги за этот период?
Тогда все зарегестрированные мельницы
принадлежали семье Сальваторе.
Итак, что же судмедэксперт,
Билл Форбс и Аларик Зальцман имеют общего?
Пойдем.
Брось это дело.
Хм
Знаешь, вот так вот отказываться от крови
после загула, не лучший подход.
Каждый раз, когда ты играешь
в игру "все или ничего",
в конеце концов ты
оставляешь тела повсюду,
так что я думаю,
сейчас хорошее время
посетить нашего старого друга
под именем сдержанность.
Они все были участниками Совета Основателей, Дэймон.
Вот, что между ними общего.
Но почему их, а?
Брайан Уолтерс и Аларик
не из семьи основателей.
Не если уж
ты собираешься убивать
членов совета, иди по списку.
По крайней мере, в 1912 году
они убили Сальваторе.
Какого именно Сальваторе?
Вы должны согласиться,
шериф,
тут нет мотива.
Слушай, и судебно-медицинский эксперт
и мой бывший муж ссорились
с Мередит Фелл
незадолго до смерти.
Теперь она говорит, что
ты был свидетелем
ее ссоры с Брайаном Уолтерсом.
Ты хочешь сказать, что
я защищал ее честь?
Я едва знал ее тогда.
Она сказала, что также рассказала
тебе, что Билл угрожал
пожаловаться на нее медкомиссии,
за то, что она напоила
его вампирской кровью.
Нет, она не говорила.
А как же звонок в 2 ночи как
раз в ту ночь, когда он был убит?
Я посмотрела список твоих звонков.
Ты говорил с ней больше часа.
Да, я...
Я помню, как позвонил ей, но я...
Я выпил, и я...
Я не помню разговор.
Хорошо, у тебя есть алиби в ночь,
когда Брайан Волтерс был убит?
Я был там в ночь сбора средств на мост,
до полуночи.
Ты видела меня там.
Время смерти между 1 и 3 часами утра.
Хорошо, тогда, я...
Я, должно быть, спал дома, я уверен.
Я уверен в этом.
Так Захария Сальваторе был вашим племянником?
Ну, от нашего отца одна горничная залетела во
время гражданской войны.
У нее был сын.
Но насколько всем было известно,
Стефан и я были мертвы.
фамилия семьи должна была
как-то продолжаться.
А ваша семья владела регистрационными заводами в то время.
Ты задаёшь слишком много вопросов.
Я просто исследую историю города.
Я росла здесь, в конце концов.
Ты знаешь, ты не должна скрывать
свои истинные мотивы. Блондиночка Бекс.
Если тебе хочется ещё секса, просто попроси.
Всего алкоголя в мире недостаточно.
Эй перестань...тебе так шло
быть плохим мальчиком.
Прости моего младшего братика.
Он зависим от I-ой положительной.
Я не зависим
Так они поймали убийцу?
Нет.
Списали это все на вампиров.
Может, это и был вампир?
Ага.
Да, возможно это был вампир, Дэймон.
Не думай, что на секунду эта мысль
не приходила и в мою голову, брат.
Но эти убийства не в твоём
стиле, не так ли?
К тому же, тогда в округе
не было других вампиров.
Ну, там был и другой вампир.
Помнишь Сэйдж?
О, конечно
Сэйдж.
Говоря о шикарном сексе.
Может, тебе уже достаточно..
- Леди и джентльмены...
Бей лежачего.
Продай свою лошадь.
Приходите все на
всемирную ярмарку из Сан-Франциско.
чемпиона в среднем весе...
великий противник пал.
Будьте готовы,
дамы и господа,
к вечеру
Кто следующий?
$100 любому, кто сможет победить меня.
Я могу научить тебя выживать
без человеческой крови.
Ты большене можешь читать
мне лекции о том,
как мне следует жить
Как тебя зовут?
Не заинтересован.
Ну, Мистер не заинтересован,
по-моему, вы азартный человек.
Я думаю, вы меня совсем
неправильно поняли.
Плохо.
Я знала Сейдж когда-то.
Маленькая мерзавка.
Ты действительно считаешь, что это Сейдж
убивала всех основателей тогда?
Город подозревал каждого взрослого
мужчину в Мистик Фоллс.
Им, наверное, и в голову не приходило,
что это может быть женщина.
Меня ждут в хирургии!
Что бы ты ни хотела сказать против Аларика,
сделать это быстро.
Я не собираюсь ничего говорить.
Он ничего не сделал.
Откуда тебе знать?
Конечно, ты живешь с ним,
он заботится о тебе,
но что ты в действительности знаешь о нём?
Я знаю достаточно.
Позволь мне сказать тебе, что я знаю.
Его аррестовывали 4 раза за драки,
когда ему еще не было 21.
Когда он учился в Дьюке, его
будущая жена Изабель
подавала писала на него
заявление в полицию дважды.
Хотя потом она вышла за него замуж,
так что, это говорит о ней больше.
Ты придумываешь все это.
Да?
Откуда ты знаешь?
Ты сжалилась над находящимся на
грани алкоголиком - охотником на вампиров,
и ты даже никогда не
думала, заглянуть глубже.
Как ты можешь так с ним поступить?
Он не убил не кого, и ты это знаешь.
Ты встречаешься с вампирами, Елена.
Ты не должна быть шокированна,
что твой опекун - убийца.
Так, расскажи мне больше о
своих старых родственниках.
Я слышала, они срубили половину
леса, чтобы построить этот город.
По-легче, пьянчужка.
Конечно, было весело и все такое,
но это мальчишник,
и тебя не приглашали.
Давай.
Хорошая работа.
Я добавлю незаконное проникновение
в чужой дом в список
жизненных одолжений,
которые ты мне должна.
Ок, смотри, я не знаю сколько
она пробудет в хирургии,
поэтому давай попробуем что-нибудь найти.
Ты не думаешь, что полиция
все уже здесь обыскала?
Она передала все, что было.
Я ищу доказательства,
которые она не передала.
А ты уверена,что именно
ее стоит расследовать?
Я знаю его, Мэтт
Он невиновен.
И я знаю, что Мередит Фелл
из семьи основателей,
что означает...
Скелет в шкафу...
Прямо как настоящий основатель.
Брайан Уолтерс, Билл Форбс.
Аларик Зальцман
И...
Предположим, что Сэйдж убивала
всех в 1912 году.
Так кто же, чёрт возьми,
делает это сейчас?
Это не та психичка доктор Фелл
Она женщина.
Она бы не смогла зарезать
трех взрослых мужчин.
Это попахивает сексизмом
Женщина может с лёгкостью убить мужчину,
если у неё есть на то причина.
Ты никогда не сдаешься, да?
Почему ты такой сердитый?
Он - на жесткой диете,
пытается исправится и все такое.
Да, ты был намного веселее
в двадцатых годах.
Ты его выведешь из себя.
Он бывает таким вспыльчивым,
когда пытается быть правильным.
Я - не правильный, Дэймон.
Просто мне больше не хочется
питаться невинными людьми.
Хорошо. Справедливо.
Я ошибся.
Это раньше ты был правильным.
"Дорогой дневник, Деймон потерял свой путь.
И хотя я исправил свою жизнь,
он продолжает тратить свою впустую.
"Горечь поглощает его.
В нем не осталось ничего,
кроме черноты и желчи.
Осуждаешь.
Было весело.
Ты знаешь,
если быть честной,
Ты тоже не выглядишь
таким уж веселым, Дэймон.
Я и не был. Женщина, которую я
любил, была заперта в гробнице.
Она не могла выйти еще 100 лет.
Я вообще не веселился.
Как печально.
Ты все делаешь неправильно.
Плохой вампир.
Я был голоден.
А сейчас я не голоден
Мое мнение о формах
чисто субъективно
Женщина не только для еды.
Она для удовольствия.
Мне не нужны женщины для удовольствия.
Я занят.
Мы все заняты
в некотором роде.
Но как быть вампиром,
если не получать от этого удовольствие?
Пойдем. Позволь мне показать тебе.
Бей его!
Вот так вот!
Врежь ему еще раз! Давай!
Посмотри на тех женщин.
Они красивые, не так ли?
Не на них. Эти слишком жаждут внимания.
Ты хочешь тех, кто может сдерживать себя.
Смотри на этих двух. Они не могут оторвать взгляда.
Те женщины, которые тайно
жаждут быть соблазненными.
Они будут бороться,
но игра в том, чтобы завоевать их,
заставляя их молить об этом.
Что если они не захотят?
Ты вампир.
Ты возьмёшь это силой.
Её.
Это похоже на Сейдж.
Как ты познакомилась с ней?
Она была увлечена моим братом Фином
более 900 лет назад.
Что? Тот страшный самоубийца?
Ты снова это делаешь.
Ладно, вы знаете, что?
Мне нужно, э-э ...
Я должен уйти отсюда.
Конечно.
Только сначала признай,
что ты зависим.
Дэймон, я не собираюсь ...
Признай это.
Ладно, хорошо.
Я вне себя.
Я готов съесть всех официантов.
Почему тебе хочешь,
чтобы я сказал это?
Потому что я тоже чувствую
себя немного правильным.
У неё есть всё на него...
Медицинские архивы,
старые документы из суда.
Что это?
Это старый дневник Гилбертов.
Почему один из старых журналов твоей семьи
в её шкафу?
Разве ты не говорила, что судмедэксперта
убили между 1 и 3 ночью?
Да. А что?
Заключение патологоанатома
говорит, что это не так.
Я думаю...
О чем вы думали?
Я знаю, что у нас не было на это права.
Не было права? Вы нарушили закон.
Но мы нашли кое что, что доказывает
невиновность Аларика.
Алиби на время убийства Брайана Уолтерса.
Ты имеешь в виду это?
Что это?
Письмо от городского патологоанатома,
в котором исправлено время
смерти Брайана Уолтерса.
Мередит Фелл получила это сегодня.
Она принесла мне это несколько часов назад,
извиняясь, что обвинила невинного мужчину.
Почему у неё была копия,
спрятанная в её шкафу?
Я не могу ответить на
этот вопрос, Мэтт,
как раз потому что вы ворвались
в её дом, чтобы найти это.
Вы представляете, что я сейчас
делаю, чтобы защитить вас обоих?
Простите.
Просто, уйдите из моего кабинета
и идите домой, пожалуйста.
Аларик будет освобождён,
как только письмо будет проверено на подлинность.
Идите.
Значит, он не хочет пить человеческую кровь?
Он постоянно мучается угрызениями совести.
Забавно. Когда я знала его в двадцатые,
у него вообще не было совести.
Одно из качеств, которые
мне нравились больше всего.
Он не может думать, что
может выжить без еды.
Ох, наоборот.
Он настроен прожить свою жизнь
бросаясь из крайности в крайность.
Он очень упрямый, мой братик.
Думаю, мне нужна будет помощь.
Что я могу сделать?
Здравствуйте.
Привет.
Это может показаться
слишком прямолинейным,
но ты такая красивая.
Спасибо.
И, пожалуйста, не кричи.
У тебя сегодня будет очень,
очень плохая ночка.
Прекрати. Остановись.
Прости, брат.
Время ужинать.
Перекуси.
Что ты делаешь?
Не повезло, Стефан.
Ты не переживешь этот отказ от крови.
Никогда не переживал.
Пришло время научиться
это контролировать.
Нет.
Выпей крови...
Или я разрешу Ребекке
сделать это по-своему.
Ты же знаешь, она убьет её.
О, я это сделаю.
Тогда её кровь будет на твоих руках.
Или же ты можешь немного выпить,
и спасти её жизнь.
Давай же, Стефан.
Ты же говорил, что не хочешь
чтобы была отнята еще одна невинная жизнь.
Спаси её.
Давай. Укуси.
Я поймал. Ты ешь. Я стираю.
Чёрт, я даже исцелю её ради
тебя, когда всё это закончится.
Зачем ты это делаешь?
Ты знаешь, что кровь делает со мной.
Потому что ты позволяешь ей
контролировать себя.
Всегда позволял.
И я здесь,
что помочь тебе научиться
бороться с этим.
Это чушь.
Вот так, Стефан.
я получил это здесь.
Давай же.
Ночь только началась.
Уходи. Никто не любит,
когда подсматривают.
Ты настоящий козел,
ты об этом знаешь?
Мне говорили.
Ну все, достаточно.
Хватит, ты выпьешь всю ее кровь.
Ты иссушишь её.
Хватит.
Я сказал, хватит.
Эй, ты хочешь бороться с голодом,
или хочешь бороться со мной?
Я держу тебя.
Хорошая девочка.
Что вы делаете?
Стефан.
Елена.
Что вы двое делайте?
Расслабься, Елена.
Просто небольшой эксперимент.
Не нужно делать эту ситуацию еще более
драматичной, чем она должна быть.
Елена, пойдем.
Елена!
Ну...
Это займёт немного времени.
Стефан. Подожди.
Стефан, подожди.
Просто скажи это.
Я не понимаю, что у тебя с ними.
Я знаю, в этом нет здравого смысла.
Но в начале,
после смерти моих родителей,
когда я была со Стефаном,
я просто...
Чувствовала себя в безопасности
В безопасности?
Елена, он вампир.
Я знаю, поверь мне.
Даже когда я говорю это вслух,
это звучит глупо, но
Я просто знала, что он никогда
не перестанет меня любить,
как и никогда...
Что?
Не умрет.
И никогда не умрет
Как твои родители.
А что насчет Дэймона?
Дэймон просто втерся ко мне в доверие.
Он пробрался ко мне в самую душу,
и что бы я ни делала, я просто...
Я не могу выбросить его из головы.
Когда ты любишь кого-то,
Не думаю, что ты...
Не думаю, что ты когда-нибудь
сможешь выбросить его из головы.
Мне жаль.
Это...это странно?
Говорить о них с тобой?
Нет.
Не очень.
У меня есть кое-что для тебя.
Дневник?
Он принадлежит твоей семье.
Он должен быть у тебя.
Мередит и этот идиот заместитель
были слишком заняты, допрашивая тебя,
чтобы беспокоиться обо мне.
Иногда это не так уж плохо,
быть единственным нормальным человеком
в городе вампиров.
Практически невидимый.
Ты в порядке?
Да. Да.
Я в порядке.
Они отпустили Рика.
Шериф Форбс сказала, что у
нее опять нет подозреваемых,
но Рик чист.
Я знаю, что, возможно,
так не кажется, но...
Ты хорошо справился сегодня.
В смысле, ты и сам не заметишь,
как станешь королем умеренности.
Елена поймет.
Мне действительно все равно,
что думает Елена.
Неа. Перестань.
Больше никакого бесчеловечного Стефана.
Это дорога, называется восстановление,
и мы по ней идём.
Почему тебя это вообще волнует, а?
Все эти братские узы,
попытки заставить Елену ненавидеть тебя?
Почему, ты чувствуешь себя виноватым
за то, что поцеловал её? Это так, Дэймон?
Потому, что можешь перестать.
Можешь снова возненавидеть меня.
Это было намного легче.
Ты можешь хотя бы на минутку поверить
в то что, я пытаюсь помочь тебе?
Мне не нужна твоя помощь.
Не нужна моя...
Ты издеваешься надо мной?
Ты помнишь, что случилось, когда
ты сказал это в последний раз?
О чём ты говоришь?
1912, Стефан,
последний раз, когда я заставил
тебя выпить человеческой крови.
Давай, Стефан.
Выбирай.
Это люди, Деймон.
Да, они люди, Стефан,
люди с кровью, пульсирующей в их венах,
которые ждут того, чтобы их
вскрыли и выпили досуха.
Ты просто забыл, насколько это приятно.
Как и я, но Сейдж,
она напомнила мне...
Это того стоит.
Это все того стоит.
Не его, Стефан.
Не его...
Её.
_
Она та самая.
Я больше этого не делаю.
Но ты можешь, Стефан.
Мы можем.
Давай позволим прошлому остаться в прошлом.
Выпей со мной, брат.
Я знал, что в тебе все еще это есть.
Не будь жадным.
Стефан. Стефан.
О боже мой.
О, Боже.
Помоги мне.
Стефан, остановись.
Мне очень жаль.
Стефан, перестань.
Что ты со мной сделал?!
Стефан.
Что ты со мной сделал?
Ты просто должен научиться,
когда нужно остановиться.
Я могу помочь тебе.
Мне не нужна твоя помощь.
Убийца членов Совета Основателей
не идет ни в какое сравнение с тобой.
К концу десятилетия они прозвали
тебя Мясником Монтереи.
Я позволил тебе уйти.
Я наблюдай за тем, как ты идёшь по краю,
и я ничего не сделал, чтобы остановить тебя.
Ты не мог.
Конечно, я мог.
Но я просто не хотел.
Но я хочу сейчас.
Неважно, как далеко ты зайдёшь,
я буду здесь, чтобы остановить тебя,
каждую секунду, каждый день
до тех пор, пока ты не
будешь нуждаться во мне.
Почему?
Потому что сейчас...
Ты всё, что у меня есть.
Эй, я собираюсь сделать кофе.
Хорошо
Скоро пойду спать.
Елена, слушай.
Шериф рассказала мне
обо всем, что вы сделали сегодня, и
хотя я ценю это,
я не хочу, чтобы ты попадала
из-за меня в неприятности
Если не из-за тебя, то из-за кого?
Ну, еще, я...
я тот, кто, должен заботиться о тебе,
даже если
у меня это плохо получается.
Хорошо, хорошо
а может просто договоримся
заботиться друг о друге?
Договорились.
Что ты читаешь?
Старый семейный дневник.
Есть интересные семейные тайны?
Трудно сказать.
Сначала я думала, что это
дневник Джонатана Гилберта,
но оказалось, что его внучки,
она, по всей видимости,
сошла с ума как и он,
хорошие гены, да?
Ну, по крайней мере, знаешь,
что ожидать от будущего.
Спокойной ночи, Рик
Спокойной ночи
Я покопался в старых семейных
архивах с начала 1990-х годов.
То есть теперь ты хочешь быть полезным.
Хочешь, чтобы я снова злился на тебя?
Что ты нашёл?
Ну, ничего от 1912.
Они никогда не арестовывали никого
за убийства основателей,
но они получили признание 10 лет спустя.
Да? Кто?
Внучка Джонатана Гилберта - Саманта
Они считали, что она сумасшедшая
и отправили ее в сумасшедший дом
И что?
Связь обрывается.
Ну, она была учредителем.
Ты знаешь, как они оберегали своих.
Саманта Гилберт.
Это очень странно
Почему?
Потому что я уверен, что убил ее.
Я знаю, как это выглядит.
Да? А я нет.
Ты стреляла в меня, ты
отправила меня за решетку
и освободила меня
Я сделала это ради тебя, Рик
Я подделала записи патологоанатома,
чтобы очистить твое имя.
Знаешь что? Люди были правы,
Ты ненормальная.
Да
но теперь, когда подозрения сняты,
они будут искать в другом месте.
Они больше не будут
подозревать тебя.
Пожалуйста, у тебя нет причин,
но ты должен доверять мне
Если ты позволишь, я могу объяснить.
Я сама не своя.
Я теряю время...
Как будто, я схожу с ума.
Так ты думаешь, Саманта Гилберт
жива и сейчас находится в Мистик Фоллс,
убивая основателей?
Это невозможно.
Если бы она стала вампиром, мы
бы узнали об этом, верно?
Тогда у нее должно быть кольцо,
которое вернуло ее к жизни.
Она же Гилберт, верно?
Эти кольца передаются из поколения в поколение
Да, но даже если кольцо у нее,
она не может быть
до сих пор жива.
Оно не защищает от старости
Джонатан Гилберт сделал только два кольца.
Одно из них у Джереми, а второе...
у Аларика
Как сказал шериф,
жертвы были убиты твоим оружием.
Почему кол? Он не вампир
Я знаю. Это было убийство
Боже мой. Папа.
Кто-то вбил кол в его сердце.
Он один из нас.
Да, но на меня напали.
С твоим собственным ножом
и ранами, которые ты мог нанести себе сам.
Это невозможно.
Я бы знал, если бы убивал людей
Уверен? Не было никаких провалов в памяти
в последнее время?
Ты сошла с ума.
Нет, но я думаю, что ты мог.
Рик, ты носишь кольцо, которое
позволяет тебе обманывать смерть.
Как много раз ты можешь умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
Я думаю, ты болен,
и я хочу помочь тебе
Такое случалось и раньше
почти 100 лет назад
Елена.
Рик, я думаю она права
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25893/92026
Переводчики: Carey, , Squ2012, Dollz, Catherine_, sandy_in_love, TT001, evianna, lacroix
AprilKatia, Mr_Klausyara, Roses
yakoveha, Linaria, Zlomany, gosteva, AlinaChipmunk, DariaKrokhina, egoZvezda
off4inka, apple_mooon