Ранее в "Дневниках вампира"...
Единственное в тебе, что сильнее, чем
жажда крови -
это любовь к этой девушке.
Сколько времени прошло с тех пор как ты пил человеческую кровь?
С той самой ночи,
как я угрожал,
скинуть Елену
с моста Викери.
Посмотри на рисунки на стене, позади Елены.
Белый дуб
300 лет спустя как мы бежали
из старого мира.
То дерево могло убить нас.
Брайан Уолтерс,
медицинский эксперт.
Это не вампир.
Это был убийца.
Почему бы тебе
просто не спросить у Рика,
если его грязный маленький доктор
имел доступ к оружию?
Вы думаете, что я убила
моего бывшего парня?
Папа.
Ты не должен был
этого видеть.
Вы сможете безопасно добраться до дома Мистер Сальваторе?
Я мог бы послать за одной
из полицейских машин.
Холодная погода пока
никому не навредила, Шериф Форбс.
Меня меньше всего беспокоит
холодная погода,
скорее ваша безопасность.
Убийство одного члена Совета
еще не
эпидемия, Джеральд.
Спокойной ночи.
Спокойной.
Мы не раскроем преступление быстрее,
если ты будешь кричать на меня, Кэрол.
У нас 2 убийства членов Совета
и одно покушение на убийство.
Если у вас есть подозреваемый,
это ваша обязанность
держать меня в курсе.
Нет, это мой долг
убедиться,
что я не обвиняю невинное
лицо серийным убийцей.
Просто скажи мне кто это, Лиз.
Синхронизация &amp; исправления Рафаэлем УПДОМ
www.addic7ed.com/
Я не делал этого.
Вы арестовываете его?
На основании слов психички Доктора Фелл?
Нет, я задерживаю его.
Камера для его же блага.
В тебя стреляли.
Доктор Фелл использовала кровь вампира,
чтобы исцелить тебя.
Доктор Фелл и есть та,
кто стрелял в меня.
Потому что ты напал на нее с ножом.
Да, ножом, который я нашел в ее вещах
Мы что, собираемся игнорировать ту часть, где он является одной из жертв убийцы?
Я имею в виду, парня чуть не закололи до смерти.
Ну, доктор Фелл полагает, что раны
он мог нанести себе сам.
Боже мой, вы думаете, что я сам себя ударил ножом?
Послушай, я думаю..
Я не знаю что и думать.
У меня нет ничего
кроме орудий убийства из твоего тайника
и уважаемого члена семей-основателей, на которого указывает очень длинный палец.
Она пытается меня подставить.
- Это ложное обвинение.
- Ну, может, это и так,
но я не имею никаких доказательств этого.
ну тогда мы что-нибудь найдем.
Нет, просто не лезь в это, Деймон.
Из-за твоего вмешательства будет только хуже.
- Послушай, Лиз...
- Не заставляй меня...
посадить тебя в камеру вместе с ним.
У нас что, марафонный забег?
Если не можешь поддержать...
Елена, ты не можешь убежать от своих проблем.
Хотя, видимо, собираешься.
Я говорил с Бонни!
Что она сказала тебе?
Они в доме ее мамы.
Эбби почти закончила превращение
Она решила стать вампиром?
Да
Керолайн собирается помочь ей пройти через это
научить её контролировать себя и всё такое.
Бонни сказала...
могу я чем-нибудь помочь?
Она знает, что это не твоя вина, Елена.
Она просто...
Расстроена.
Деймон обратил ее маму в вампира
чтобы спасти мою жизнь.
Это полностью моя вина.
Ты будешь заставлять меня
бежать больше, не так ли?
Кто это?
Шериф Форбс.
Все в порядке?
Он что?
Ты сейчас был с...
Рик в порядке.
Шериф хочет, чтобы я держался подальше от этого.
Но ты не собираешься,
так ведь?
Как будто этот план лучше других.
Твой друг в тюрьме за убийство.
Ты должен сделать что-то.
Ну, я думаю, я мог бы разорвать горло
доктора Ложное-Обвинение или, может быть, вырвать её язык.
Знаешь, я мог бы разжевать его на маленькие, крохотные кусочки
и скормить его белкам.
Прекрати это, Деймон.
Сдаётя мне, держаться от всего этого подальше
неожиданно звучит, как хорошая идея, как считаешь?
Я спас твою жизнь прошлой ночью.
Пожалуйста.
Знаешь,  ты бы мог показать
немного сострадания к Бонни.
Я знаю. Ты права.
Ей и ее маме должно быть
очень тяжело сейчас.
Мне стоит отправить им лазанью?
Жестоко говорить так.
Я плохой. Ты ненавидишь меня.
Всё возвращается на круги своя.
Ты знаешь что?
Если ты продолжишь отталкивать людей
в конце концов останешься один.
"Дорогой дневник,
сегодня бурундук спросил как меня зовут.
"Я сказал ему, что я Джо.
Эта ложь будет преследовать меня вечно."
Что ты хочешь?
Я надеялся, что мы могли бы потусить.
Ну знаешь, братские узы.
То есть, я знаю, мы вообще не
"гуляем."
Мы же команда.
Мы объединяем силы,
активируем наши волшебные братские узы.
Что ты делаешь?
Ищу улики.
Большая часть древних
ушли,
но наш детективный роман продолжается.
Эй, ты помнишь, как мы приехали на похороны Захария?
Смутно. А что?
Потому что, если не изменяет память,
он был не первым основателей
убитым в том году
или даже в тот месяц.
Твои выводы?
Я пытаюсь вспомнить, какой это был год.
Так много неясного.
Или как мне больше нравится называть,
С тех пор, как в Мистик Фолс было совершено убийство.
Такое странное чувство
снова быть дома спустя столько лет.
Я думал, никогда не вернусь,
и тем более на похороны.
Я сожалею о вашей потере, мистер Сальватор.
Мне говорили, вы дальний родственник Захарии.
Его племянник, вообще-то.
- Мисс...
- Локвуд.
Мариана Локвуд.
А это моя  подруга,
Саманта Гилберт.
Как и Джонатан Гилберт.
Мой покойный дедушка.
Вы знали его?
Пересекались.
Мне очень жаль.
Я не хочу быть ...
неуместным.
Но, похоже, никто не изъявляет желания
обсуждать детали смерти Захарии.
Он был убит,
и он не первый.
Саманта, не будь сплетницей.
Почему нет?
Он должен знать.
Он член семьи основателей, как и мы.
Будьте осторожны,
мистер Сальваторе.
Это не очень хорошее время, чтобы быть
одним из основателей в этом городе.
Снова перекусываешь родственниками?
Дэймон.
Прошло
много времени, брат.
почти 50 лет.
Удивлен, что ты пришел.
И пропустил похороны...
Как ты его называл?
Дядя Захария?
Я вижу, ты всё ещё злишься на меня.
Почему я должен быть зол
на тебя, Стефан?
Ты заставил меня
стать вампиром,
и теперь я хожу по миру в одиночку и
пью кровь других людей.
Есть ли шанс, что ты не будешь во всём обвинять нашего племянника Захарии?
Если я не ошибаюсь,
ты тот, кто
убил всех членов нашей семьи.
Пусть наш отец
покоиться с миром.
Я больше не тот, кем был прежде, Дэймон.
Ну, поздравляю,
Стефан
Если ты не против, я бы хотел прожить свое вечное существование
так далеко от тебя
насколько это возможно.
Дэймон, подожди.
Давай выпьем,
наверстаем упущенное.
Я скучал по тебе,
брат.
Конечно.
Почему нет?
Ну, что скажешь, брат?
Хочешь напиться?
А. Понятно.
Я понял.
Тебе скучно.
Твой лучший друг в тюрьме,
и тебе больше нечего делать.
- Что ж, это так.
И...
Я надеялся, ты мог бы помочь мне раскрыть убийство.
Спасибо, что встретились со мной, мэр
Я решил, что как глава совета,
вы самый подходящий человек, чтобы спросить
о самых старых деревьях в этой местности.
Поколение женщин Локвуд хранили эти записи.
перед тем как кто-либо из них имел настоящую работу.
Я была в архивах основателей,
но так и не смогла найти никаких записей об интересующем меня дереве.
Возможно, его срубили
Большие старые деревья использовались для застройки половины этого города в 1900х
Дьяволица на 9 часов.
Ты случайно не в курсе, кто хранил
бухгалтерскую книгу в течении того периода?
В то время
все заводы регистрации
принадлежали
Сальваторе.
И так чего у Cal аналитика,
Билла Форбса и Аларика Зальцмана общего?
Ну же.
Брось это дело.
Гм
Знаешь, ушедшая кровь, холодная индейка
после разгула вероятно не лучший подход
Каждый раз играя в игру все-или-ничего,
в конечном итоге,ты оставляешь след из тел,
поэтому я думаю,что сейчас самое время
отплатить нашему старому другу визитом.
Все они были в
Совете Основателей, Дэймон.
Вот что
их объединяет
Но почему их, а?
Брайан Уолтерс и
Аларик
не были из
Семей Основателей.
Я имею в виду, ну,
если ты должен убить
членов совета, составь список.
По крайней мере, в 1912 году
убили Сальваторе.
Какого именно Сальваторе?
Тебе придется согласиться,
шериф,
нет никаких мотивов.
Слушай, оба и
судебно-медицинский эксперт
и мой бывший муж попали в
препирательства с Мередит Фелл
перед смертью.
Сейчас она сказала, что вы были свидетелем
ее борьбы
с Брайаном Уолтерсом
Хочешь сказать,что я защищал её
Я едва знал ее тогда.
Она также сказала вам,что Билл угрожал
сообщить о ней в медицинскую комиссию
для того, чтобы дать ему
кровь вампира.
Ничего подобного.
Звонок в 2 часа ночи, когда он был убит.
Я вытащила твои записи.
Вы говорили с ней
более часа.
Хорошо. Я, эм...
Да, я...
Я помню, что позвонил ей, но я...
Я был пьян, и я...
Я не помню разговор.
Хорошо, у вас есть алиби в ночь, когда был убит Брайан Волтерс?
В ту ночь я был на сборе средств для моста,
до полуночи. Ты же меня видела.
Время смерти было между 1.00-3.00 утра.
Ну, тогда я...
Я должно быть был дома, спал. Точно.
Я уверен в этом.
Так Захария Сальваторе
был твоим племянником?
Ну, наш отец обрюхатил одну служанку во время гражданской войны.
У нее был сын.
Насколько всем остальным было известно,
Стефан и я были мертвы.
Род должен был продолжаться.
И ваша семья владела лесопилками тогда.
Да у Вас просто куча вопросов.
Я всего-лишь изучаю историю города.
В конце концов, я здесь выросла.
Знаешь, тебе не нужно утаивать
свои истинные мотивы блонди  Бекки
Если хочешь больше секса,
просто попроси.
В этом мире нехватка спиртного.
Ой, да ладно. Это слишком для тебя быть таким враждебным
Тебе придется извинить моего младшенького братишку.
Его мучает жажда IV группы крови с позитивным резусом.
Меня не мучает жажда.
Так они когда-нибудь
поймают убийцу?
Неа.
Все списали на вампиров.
Возможно это был вампир.
Да.
Да, может это был вампир, Дэймон.
Даже на секунду не подумай ты,
что также можешь залезть ко мне в голову, брат.
Но эти убийства не в твоём стиле, не так ли?
Плюс там не было других вампиров в округе.
Ну, тут был ещё один вампир.
Ты помнишь Сэйдж?
О, да.
Сэйдж.
Говоря о прекрасном сексе
Уф.
- Может быть, тебе уже достаточно.
- Дамы и господа ...
Бить лежачего.
Продажа вашей лошади.
Приходите все и каждый
чтобы увидеть всемирную выставку Сан-Франциско
чемпион в среднем весе...
самый большой противник
Приготовьтесь,
Дамы и господа!
за вечер ...
Ктоо!
Кто следующий?
100$ любому мужчине
который сможет победить меня.
Я могу научить тебя, как выжить
без человеческой крови, ты знаешь.
Не читай мне лекцию как мне жить,
больше нет.
Ккак тебя зовут?
Неважно
Итак, Мистер Неважно
вы кажитесь мне азартным человеком.
Я боюсь, вы не так поняли.
Гм.
Ну, это очень плохо.
Я знала Сэйдж.
Простоватая малеькая штучка.
Ты действительно думаешь,что это была Сэйдж
кто тогда убивал всех тех основателей тогда?
Подозреваемый каждый взрослый в Мистик Фоллс.
Наверно никто и не подумал,
что это могла сделать женщина.
я ожидаемый в хирургие
все ровно случай твой собирается сделать против аларика
сделай это быстро.
Я не должен делать так.
Он ничего не делал.
Откуда ты знаешь?
Конечно ты живешь с ним, он заботится о тебе,
но что ты действительно знаешь о нем?
Я знаю достаточно.
Позволь мне рассказать то что я знаю.
Он был арестован из-за драки 4 раза, ему еще не было 21.
Когда он был в Дьюке, его будущая жена Изобель
подала на него запретительный судебный приказ дважды.
Несмотря на то что она вышла за него замуж,
поэтому я думаю что это о многом говорит.
хорошо,Вы делаете
все это.
Не правда ли?
Как ты можешь знать?
Ты пожалела охотника на вампиров который на краю алкоголизма
и ты никогда даже не думал
искать глубже.
Как ты могла
сделать это с ним?
Он никого не убивал,
и вы это знаете.
Ты встречаешься с вампиром, Елена.
Тебя не должно шокировать,
что твой опекун убийца.
Так, ну, расскажи мне больше
О старых родственников.
Я слышал, что они разрушили 1/2
лес, чтобы сделать этот город.
Легкий там,  штаны.
Это был крик и в половину
но это мальчишеская ночь
и ты не приглашена.
Ну же.
Ничего себе. Хорошая работа.
Я добавлю взлом и проникновение в список
твоих долгов мне.
Хорошо, слушай, я не знаю, насколько
долго она собирается быть в хирургии,
так что посмотрим
что можно найти.
А ты не думаешь, что полиция
уже прочесала это место?
Она передала
все, что было.
Да, я ищу доказательство, которое она не отдала.
И ты уверена, что это её
мы не должны расследовать?
Я знаю его, Мэтт.
Он невиновен.
И я знаю, что
Мередит Фелл,
Член Семьи Основателей,
что означает ...
Скелет в шкафу ...
Так же, как истинный основатель.
Брайан Уолтерс,
Билл Форбс
Аларик Зальцман.
Итак...
Скажем так,Сэйдж убила каждого в 1912.
Кто, черт возьми
делает это сейчас?
Это не то, что псих,
Доктор Фелл.
Она женщина.
Невозможно, чтобы на заколола 3 взрослых мужчин.
Это немного сексизм.
Женщина может
легко убить человека
с правильным настроем.
Ты просто не сдаешься, так ведь?
Почему ты
такой сердитый?
Он мастер очистки,
старается быть лучшим
человеком и всё такое.
Да, с тобой было намного веселее в 20-е.
Ты раздражаешь его.
Он вспыльчивый, когда он
был самодовольным.
Я не являюсь
самодовольным, Дэймон.
я просто не интересуюсь
в резне невинных людей больше.
Хорошо, хорошо.
Достаточно справедливо.
Моя ошибка.
Ты был
в своей правоте.
"Дорогой дневник,
Дэймон потерял свой путь.
Хотя я исправил свою жизнь,
он продолжает терять свою.
ауч
погубит его
Он - только чернота
и желчь." Уф.
Осуждающе.
Это смешно.
Знаешь, я честная.
Ты тоже не кажешься особо
смешным, Дэймон.
Я и не был. Женщина, которую я любил
застряла в могиле.
Она не могла выбраться аж 100 лет.
Мне было совсем не смешно.
Как печально.
Ты делаешь всё неправильно.
Плохой вампир.
Я был голоден.
Теперь я не голоден.
Мое качество
из формы...
исключительно субъективны
Женщина существует не только для еды.
Она для удовольствия.
Мне не нужна женщина для удовольствия.
Я говорил тебе.
Мы говорили об этом
в каком-то смысле.
но что это означает быть вампиром
не смакуя в
удовольствие этого?
Пошли вместе. Позволь мне показать тебе.
ударь его
Поняслась!
Ударь его снова! Снова!
посмотри на женщину
Они красавицы, разве не так?
Не они.
Они слишком голодны для внимания.
Вы хотите тех кто
застегните себя.
Наблюдай за ними. Они не могут
оторваться.
Те - женщины,
что тайно жаждут соблазнения.
Они поднимут
хорошую борьбу,
но игра заключается в том, чтобы взять над ними верх
то, чтобы заставлять их попросить об этом.
Что если они не будут?
Ты - вампир.
Используй это
Ее.
Это звучало мудро, хорошо.
Откуда ты ее знаешь?
Она была одержима моим братом Фином
около 900 лет назад.
Что? Жутким, суицидальным парнем?
Ты снова это делаешь.
Ладно, знаешь что?
мне нужно, мм
Я должен уйти отсюда.
Конечно.
Сперва признай, что у тебя ломка.
Дэймон, я не собираюсь...
Признай это
Ладно, хорошо.
Я взбешён.
Я готов съесть весь обслуживающий персонал.
Зачем тебе надо услышать это обязательно от меня?
Потому что я тоже чувствую себя немного самодовольным.
У неё есть всё на него...
медицинские записи,
старые судебные записи.
А это что?
Это старый дневник Гилберта.
Что делает один из старых дневников твоей семьи
в её шкафчике?
Разве не говорят что
время смерти медэксперта было между 1:00 и 3 утра?
Да. А что?
Потому что штат коронеров
говорят, что это не так
Я думаю..
Шшш
О чем ты думаешь?
Я знаю , что у нас нет права.
Нет права? Мы закон нарушаем.
Но мы нашли что-то, что оправдывает Аларика.
Это даёт ему алиби во время убийства Браяна Олтера
Вы имеете в виду это?
Что это такое?
Письмо из офиса коронеров
содержит исправленное время смерти Брайна Олтерса.
Мередит Фел получила это сегодня.
Она пренисла их мне пару часов назад,
полна извинений, что обвиняла невинного мужчину.
Почему у нее есть копия, спрятанная в ее шкафу.
Я не могу задавать такие вопросы, Мэт,
потому что мы вломились в её дом, чтобы найти это.
Знаете ли вы, как много
я уже защищал вас обоих?
Мне жаль.
Просто убирайся из моего офиса
и иди домой, пожалуйста.
Аларик будет освобождён
как только докажут подлинность письма.
Пошли.
Так он не хочет пить человеческую кровь?
Ах, он имеет
вечно виновную совесть.
Смешно, когда я знала его в двадцатых,
у него вообще не было совести.
Это одна из вещей, что мне больше всего в нём нравилась.
Он даже не мог бы подумать, что сможет выжить без того, чтобы питаться
А теперь наоборот.
Он решил прожить свою жизнь
впадая из одной крайности в другую.
Он упрям, мой брат.
Думаю мне будет нужна помощь с этим.
Чем я могу помочь?
хм
привет
Это может выглядеть очень нахально
но ты такая симпатичная
спосибо
и пожалуйста не кричи
Тебе придется быть готовой к очень, очень плохой ночке.
Прекрати. Прекрати это
прости,брат
время обедать
Кусай.
Что ты делаешь?
Жестокость ради милосердия, Стефан
Ты не переживешь эту ломку. Ты никогда не мог.
Время избавиться от этого.
нет
Ешь..
Или я разрешу Рэбэке разделаться с ней по-своему.
Ты знаешь , что она убьет ее
О, да я сделаю это.
и тогда её смерть будет на твоих руках.
Или ты можешь выпить немного,
и спасти её жизнь.
Ну давай же, стэфан
Ты ведь говорил,что не хочешь
больше смертей невинных людей
Спаси её.
Вперёд.
Укуси.
Я схватил. Ты пьешь. Я убираю.
Черт, я даже вылечу её для тебя, когда это закончится.
Зачем ты здесь?
Ты ведь знаешь, что кровь делает со мной.
Потому что ты позволяешь этому контролировать себя.
Ты всегда разрешал.
Я тут,
чтобы помочь тебе научиться, как  бороться с этим.
Это чушь.
Так и есть, Стэфан.
Я этому от неё научился.
Давай же.
Ночь только началась.
Проваливай. Никому не нравятся очевидцы.
Ты настоящая задница, ты знаешь?
Мне говорили.
Ладно, достаточно
Давай же.
Из-за тебя она истечет кровью.
Ты собираешься выпить ее до конца
Ну давай же.
Я сказал довольно.
Эй, ты хочешь бороться с голодом,
или ты хочешь бороться со мной?
Я понял тебя
это хорошая девочка
что ты делаешь?
Стефан
Елена
Что вы двое здесь делаете?
Расслабься,Елена.
Просто небольшой эксперимент.
Не нужно делай это более драматично, чем оно есть на самом деле.
Елена, давай просто уйдем.
Елена!
Ну же
это займет немножко времени
Стефан. Постой. Эй!
Стефан, постой!
просто скажи это
Я просто не понимаю этого, твою связь с ними.
Я знаю, это не имеет смысла.
Но сначала,
после того как умерли мои родители,
что-то было в том, чтобы быть с Стэфаном.
это только
Чувствовала безопасность
Безопасность?
Елена, он вампир.
Я знаю, поверь мне.
Просто сказала это в слух, звучит безумно, но...
Как будто я знала что он никогда не перестанет любить меня,
как будто он никогда..
Что?
не умрет.
Как-будто он никогда не умирал.
как твои родители умерли
А Деймон?
Деймон просто  вкрался в меня
Он забрался мне под кожу,
и не важно что я делаю,я просто
я не могу отделаться от него
Если ты влюбляешься однажды в кого-то,
Я не знаю, если
Я не знаю сможешь ли ты выкинуть их?
Мне жаль.
Это... это странно?
Разговаривать о них с тобой?
Нет.
Не совсем.
Я взял кое-что.
Дневник?
Это твоей семьи. Он должен быть у тебя.
Мередит и этот идиот заместитель
были слишком заняты, задавая тебе вопросы,
чтобы обратить внимание на меня.
Иногда он платит
быть одним нормальным
в городе полном вампиров
фактически невидимый
Ты в порядке?
Да. Да.
Я в порядке.
Они отпустили Рика.
Шериф Форбс говорит, что у неё опять нет подозреваемых,
но Рик чист.
Я понимаю что это выглядит не так, но...
Ты отлично справилась сегодня.
Я имею в виду,до того,ну ты знаешь,
ты просто король сдержанности.
Елена поймет.
Не имеет значения, что подумает Елена.
Ээ. Ничего подобного.
Нет больше человечности Стефан.
Эта дорога называется  выздоровлением.
и мы на пути к нему.
Почему ты беспокоишся, а?
Вся эта штука с братской связью
заставило Елену возненавидеть тебя.
Почему, ты чувствуешь себя виноватым потому что поцеловал ее? Так что ли Деймон?
Потому что ты можешь остановиться. И начать снова ненавидеть меня.
Это было намного проще.
Ты можешь хотя бы на одну минуту поверить
что я пытаюсь тебе помочь?
Я не нуждаюсь в твоей помощи.
не нужно моей...
Ты шутишь?
Ты помнишь, что случилось в прошлый раз, когда ты сказал это?
О чем ты говоришь?
1912, Стефан,
в прошлый раз, когда я убедил тебя пить человеческую кровь.
вперед,Стефан
Возьми одну.
Они люди, Деймон.
Да, это люди, Стефан,
люди с кровью, циркулирующей по венам,
ждущие, чтобы их вспороли и выпили насухо.
Ты забыл какое это хорошее чувство.
Да, забыл, но Сейдж,
она напомнила мне...
Оно того стоит.
Это все стоит.
Не его, Стефан.
Не его...
Ее.
Она одна.
Я не буду больше этого делать.
Но ты можешь, Стефан.
Мы можем.
Пусть прошлое останется в прошлом.
Выпей со мной, брат.
Я знал, что это до сих пор в тебе.
Не будь жадным.
Стефан. Стефан.
О мой Бог.
Помоги мне.
Стефан, прекрати.
Мне жаль. Мне очень жаль.
Что ты сделал со мной?
Стефан.
Что ты сделала со мной?
Тебе просто нужно научиться останавливаться вовремя.
Я могу помочь тебе.
Мне не нужна твоя помощь.
У убийцы основателей совета нет ничего на тебя.
К концу десятилетия,они называли тебя "Потрошитель из Монтерея"
Я позволил тебе уйти.
Я наблюдал за тобой пока ты ходил по краю.
и я ни делал(-а) ничего, чтобы остановить тебя.
Ты не смог бы.
Конечно, я мог.
Но я просто не хотел.
Но я хочу сейчас.
Каждый раз, когда ты зайдешь слишком далеко.
Я буду рядом, что б остановить тебя,
каждую секунду, каждый день.
пока ты не перестанешь нуждаться во мне.
Почему?
Потому что сейчас
Ты всё, что у меня осталось.
Эй, я тут собирался сделать кофе.
Я не против.
Собираюсь пойти в постель через некоторое время.
Эй, послушай, Елена.
ах...
Шериф сказала мне
про всё, что ты сделала сегодня, и..
Я ценю это,
я не хочу что б у тебя были из-за меня проблемы, хорошо?
Если не для тебя, то для кого?
Но, всё же, я...
Я тот кто должен приглядывать за тобой,
даже если у меня это плохо получается.
Да, ну,
как на счёт того, чтобы мы сошлись на том,
чтобы заботиться друг о друге?
Хм. Идет.
ЧТо ты там читаешь?
Старый семейный журнал
Какие-нибудь пикантные семейные секреты?
Сложно сказать
Понимаешь, сперва я подумала что это журнал Джоната Гилберта,
Но оказалось, что это его внучки
которая вероятно была такой же сумасшедшей, как и он,
классные гены, да?
Ну, в итоге у тебя есть
что-то, чтобы двигаться вперед.
Спокойной ночи, Рик.
Спокойной.
Так я, мм... Я порылся в старых семейных архивах с начала 1900-ых.
Теперь ты хочешь быть полезным
Хочешь что б я снова начал злится на тебя?
Что ты нашел?
Что ж, ничего с 1912.
Они никого не арестовали.
за убийства основателей,
но получили признание 10 лет спустя.
Получили? От кого7
Правнучка Джонатана Гилберта- Саманта.
они подумали , что она спятила,
и поместили её в психиатрическую лечебницу.
И что потом?
Тут след обрывается.
Я имею ввиду, она была из числа основателей.
Ты знаешь, они любят приглядывать за своими.
Саманта Гилберт.
Это очень странно.
Почему?
Потому что я точно уверен, что убил её.
Я знаю как это выглядит.
Да? Ну, я уверена что нет.
Ты стрелял в меня, ты бросил меня в тюрьму,
и затем ты освободил меня.
Я сделала это для тебя, Рик.
Я подделала записи, чтобы убрать твоё имя.
Оу. Знаешь что? Люди правы.
Ты психопатка. Да...
Теперь,когда ты чист,
они будет искать где-то ещё.
Ты уже вне подозрений.
Пожалуйста, у тебя нет причины,
но ты должен верить мне, что бы то ни было.
Если ты мне позволишь, я могу обьяснить.
Я не чувствую себя собой.
Я теряю время...
Как только я начинаю злиться.
то ж ты думаешь Саманта Гилберт
всё ещё жива, бегает по Мистик Фолс,
убивает основателей?
Это не возможно.
Если бы она стала вампиром, мы бы знали об этом, правильно?
Ну, тогда у неё должно быть кольцо, которое вернуло её к жизни.
Я говорю, она была Гилберт, да?
Эти кольца передаются из поколения в поколение.
Да, но даже если у неё было кольцо,
она не была б жива сегодня.
Оно не защищает её от старости.
Джонатан Гилберт сделал только два таких кольца.
У Джереми одно и другое у..
Аларика.
Как сказала шериф,
жертвы были убиты твоим оружием.
-Почему кол?
-Он ведь не вампир.
Я знаю.
Это было убийство.
О, Боже мой. Папа!
Кто-то воткнул этот кол ему в сердце.
Это один из наших.
Да, но на меня напали.
С твоим собственным ножом,
раны,которые могли быть самоистязанием.
Это невозможно.
Я бы знал, если бы я убивал людей.
А разве нет? Разве у тебя не было провалов,
случаи потери времени?
Ты с ума сошла.
Нет, но я думаю ты мог бы.
Ты носишь кольцо, которое позволяет обмануть смерть, Рик.
Как много раз ты умрешь прежде чем оно обратит тебя?
Я думаю ты болен
и я хочу помочь тебе.
Это случалось и раньше
почти 100 лет назад.
Елена.
Рик, я думаю она права.
ync &amp; исправления Рафаэлем УПДОМ
www.addic7ed.com/
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/27463/92044
Переводчики: NellyN, viktoriya13L, Laskovay, Jennyfer_357, prosto_natalka, , stelenova
kristia55555, smolovey, mayra, Seele
Tzvetik, mythical, sasulia, cepa, FireGirl_4, Julia_, KarinkaKid, Tallie
hnh68, Meliss0chka, Nataliie, PrettyOdd, looopuh
veraspring, 2be_really, Alapola, Malishka_Nessi, lene