Ранее в "Дневниках Вампира"
Как давно ты пил хоть каплю
человеческой крови?
С той ночи как я угрожал
сбросить Елену с моста Викери.
Ты не выдержишь ломки.
Никогда не мог.
Ну же. Укуси.
Что вы делаете?
Стефан?
- Елена...
- Это убийство.
Кто-то всадил кол в его сердце.
Я бы знал, если
бы я убивал людей!
У тебя есть провалы в памяти?
Ощущение потерянного времени?
Ты носишь кольцо, позволяющее
тебе обманывать смерть, Рик.
Сколько раз ты можешь умереть,
перед тем как оно изменит тебя?
Что ты ищешь?
Не знаю.
Опухоль, аномалии сосудов.
Что-нибудь, что может
объяснить его поведение.
Если это болезнь,
я могу ее вылечить.
- А если нет?
- Ну...
С этим мы тоже разберемся.
Когда ты начала подозревать его?
Что это Аларик убивал всех этих людей?
После того, как он рассказал
мне о своем кольце.
Я помню историю, которую
рассказывала мне бабушка
о Саманте Гилберт и
ее тайном дневнике.
Не знаю, знаешь ли
ты, но мы Феллы
очень назойливые и суетливые.
Тогда почему ты его защищала?
Потому что я врач.
Я не люблю смотреть, когда кому-то больно,
из-за того, что они не контролируют себя.
И когда мы с ним впервые встретились,
я почувствовала...
я не знаю, я...
мне просто захотелось помочь ему.
Нет!
Мередит!
Мередит...
Все в порядке?
Да
Да, все хорошо.
Перевод загружен группой
*vampirediaries_rus*
vk.com/club8115704
Мередит сказала, что все нормально.
Конечно, все в порядке.
Потому что со мной все в порядке.
Я не убивал Брайана Уолтерса,
я не убивал Билла Форбса,
и я уверен, что не
засовывал охотничий нож
в собственный живот!
Или я сделал,
и сошел с ума
так же как твой предок, который
носил это кольцо
Послушай, я собираюсь позвонить Бонни
кольца были сделаны ведьмой Беннет
Может быть, ведьма может
обратить вспять ущерб.
Возьми его.
Оно мне больше не нужно.
готовы покончить с этим домом ужасов?
брр. страшно
Да.
Уведите меня,уведите меня от сюда.
Не беспокойся за него. Приготовь ему куриный бульон,
налей ему Мартини, убедись, что он никого не убьет.
Да что с тобой не так?
как ты мог просто выйти на охоту со Стефаном
словно в бар для вампиров
Ах да. Я думал мы говорили о Аларике
Но, конечно, мы говорим о Стэфане
Ты стоял там и позволял ему пить кровь невинной девушки!
я не дал ему ничего ей сделать.
ты хочешь разобраться в этом?
я сделал это
потому что мы вампиры, Елена, и нам нужна человечекая кровь.
чтобы выжить. Мы хищники а не щенки.
ну Стефан раньше находил способ это обойти
Стефан создал для себя глупые ограничения
из-за которых неоднократно срывался
ему нужно научится это контролировать.
он был в состоянии управлять собой, когда пил мою кровь
по капле каждый день.
Ах, ну да.
Раньше, когда вы оба были влюблены
и были все эти радуги и единороги
Я просто хочу сказать, что возможно ты не тот человек,
чтобы научить Стефана самоконтролю.
Эй, эй.
мне  очень повезло.
в больницу только что привезли кровь
так, у меня кое что есть...
первая отрицательная
но мне больше нравится третья положительная.
отлично. Я сделала ей кольцо для выхода днем
она просто стоит там все утро
Я не думаю, что она это воспринимает хорошо
ну прошло всего несколько дней, с тех пор как она обратилась.
твоя мама все еще учится
мисс уилсон?
почему бы вам не зайти внутрь?
вы знаете, что вы должны пить.
я не могу ничего чуствовать
сад мой
он исчез.
Я ничего не чувствую.
не понимаю.
ведьмы имеют связь с землей.
мы можем практически чувствовать природу
житие оме
Когда Эбби стала вампиром,
она лишилась этого.
Я не знаю, как помочь ей.
У Ребеки что-то на уме.
Она находится в тех местах,где не должна быть.
Скажи мне снова,почему мы находимся здесь?
Рик, мир не остановится
тольком потому, что ты внезапно оказался маньяком-убийцей.
У тебя есть хоть капля такта?
Аларик!
Я так рад что ты здесь. Ты принес то что нам нужно?
реконструкция моста Виккери началась.
Департамент истории обещал мне,что вы получите это сегодня
Нет, вообще-то знака у меня нет.
Это было ошибкой... я ошибался
Я был очень занят
что ж, это не чрезвычайное положение.
Мы просто,хм,снимайте ее
когда мост будет завершен
Увези меня отсюда
С удовольствием
Я собираюсь остаться на некоторое время.
Кто это?
Взрыв из прошлого
Строительство началось,и необходимо заменить оригинал
Деревянные балки отвечают всем стандартам безопасности.
И, этап благоустройства начнется весной
Так, держи себя в руках
Дэймон Сальваторе.
Мой любимый ученик
Сэйдж, мой горячий учитель.
что ты здесь делаешь?
Я только проездом.
- Ой, давай.
Никто просто так не проходит через Мистик Фоллс
Посмотрите,каким это ветром ее сюда занесло
Полегче,Ребекка.
Ты знаешь, она била мужчин для занятий спортом.
она всегда была довольно обычной
Какой приятный сюрприз.
Что ты здесь делаешь, Сэйдж.
Ну, я слышала
Финн был освобожден из гроба
Твой гневный братец Клаус возил его с собой туда-сюда.
Ох,Финн.
Ты просто упустила его.
Он уехал из города и не сказал, куда уехал
о, он наверное ушел искать меня
Или, что более вероятно,
он и не вспоминал о тебе
Я сильно сомневаюсь в этом
М?
Потому, что он и слова о тебе не сказал.
Извини, но ты проделала весь этот путь напрасно.
Удачи в жизни.
Боже, я ненавижу эту уродливую элитную древнюю суку
Привет
Эй.
Прости меня
Дэймон сказал Аларику что
никого не было дома
Иначе, я  бы...
Я просто возвратился домой.
Я просто пришла взять книгу, которую ты нашел
о моей родственнице Саманте.
Все хорошо
Как дела?
Деймон сказал, что ты...
да, я впорядке.
Ты получил все что нужно?
Да.
Если я могу тебе как-то помочь...
Знаешь, тебе не нужно это читать.
Я могу только рассказать тебе что случилось
Саманта Гилберт была помещенна в сумасшедший дом
Она пыталась сделать себе лоботомию.
вязальной спицей
И истекла кровью на полу в своей камере.
Если с Алариком случится тоже самое
тогда
Ты ничего не можешь сделать.
Да,хорошо...
Я ухожу,ты можешь возвращаться к тому
чем ты занимался,перед тем как я вошла
Финн? Правда?
Он моя единственная настоящая любовь.
Он обратил меня, что бы мы могли быть вместе  вечно
Потом Клаус, проткнул его кинжалом и запер его
И я ждала. Всё это время
Пожалуста, не говори мне что вы с Ребекой друзья
- Ах, если вы не считать ненависти секса.
- Хорошо
Потому что она и Клаус всегда
относились ко мне как некоторые крестьянские шлюхи
Она притаилась где-то поблизости
потому что она хочет что-то от меня
Думаю, я смогу разобраться что это.
Почему ты не влезешь в её голову и не узнаешь что это?
Потому что это невозможно, она слишком сильная.
Бьюсь об заклад, я могу попасть туда.
Сэйдж, она древняя
Это не произойдёт
Ты что забыл все, чему я тебя учила?
Может, Ребекка и из первородных, но она девушка.
Ты найдёшь её слабости и используешь их
я и войду туда
То есть, если ты нуждаешься в моей помощи
Кто-нибудь говорил тебе, что ты очень сексуальна, когда злишься?
Мы сейчас разговариваем, не так ли?
Потому что в последнее время ты был несколько грубым.
Использовал меня что бы помочь Стефану
а потом прогнал меня как бездомную собаку
Это было семейное дело. Ты не можешь на меня за это злиться.
Кроме того, я действительно благодарен за твою помощь
Даже если я не показываю этого
Ты был подлым.
Ты казался подлым.
нет.
нет?
Вы не получите острые ощущения
туда нажатием Sage вниз,
сокрушения ее мечты или истинной любви ?
Возможно немного .
Видишь ?
Имей ввиду
Можем ли мы с Сейдж заинтересовать тебя?
в напитке
Вернувшись в дом?
Ни в коем случае
в аду.
Ты знаешь что они говорят
Двое это компания.
Трое это вечеринка
хорошо
Наслаждайся остатком своего дня.
не видела тебя в доме
Ебби спрашивала о тебе .
Я был немного занят.
Эй, эй! Держись подальше от меня! Полегче!
Я как раз собиралась помочь тебе носить дрова
Ты боишься ее.
Она вампир
Она должна чувствовать связь с людьми, которых она любит.
Ей нужно чувствовать себя нормальной сейчас...
она не в порядке.
Ничего из этого не нормально
Эбби не выбирала это.
это ее проклятье
Она могла позволить себе умереть, но не стала
Она пытается сделать эту работу и поэтому она может быть там ради тебя..
и ради Бонни тоже.
Так что просто преодолей себя!
Хорошо?
Эй, что происходит?
Бонни не отвечает на мои звонки.
Прости. Она еще злится.
А если серьезно,
обращение Эбби было немного тяжелым
так что у нее есть
Много у нее на уме.
Я знаю и понимаю это. Но...
Что-то очень страшное происходит с Риком,
И мне очень нужна её помощь
Я действительно не думаю
Вы должны искать
через этот материал.
Постановления об ограничении и все.
Моя жизнь в серию
полицейских отчетов.
Вам не кажется мне
как сердитый парень.
Это звучит странно, учитывая все.
Но.....Вы не делаете
Ну, когда я был молод, я был глуп.
Но слушай, эти парни
того заслуживали.
Ну... вот этот парень, например,
разбил бутылку о голову бармена.
А этот парень...
Бил свою девушку.
А этот...
Ну, ладно, этот парень
был просто придурком.
Каждому нужно найти способ ужиться со своей темной стороной.
Кто-то медитирует.
Я стал охотником на вампиров.
Ммм, полу-отставку.
Ах.
Послушай,есть что-то
чего нет в этих документах.что я должен тебе рассказать
Хорошо
Зловещие. Стрелять.
Твой двоюродный брат Логан Фелл,
вампир, которого убили...
Это я его убил.
Вампирские штучки
Это не моя борьба
Я использую их кровь
для своих целей,
а осуждают пусть все остальные.
Хотя, я немного удивленна,
почему ты еще не всадил кол
в сердце Деймона Сальваторе.
Я как-то попытался.
Он убил меня.
Да.
Да,цифры
Все, что началось
все это дело с кольцом
следало меня достаточно злым
чтобы подумать, что я могу первым делом взяться за вампира.
О, ну же. По-медленнее, братец.
Стоп
Контроль, помнишь?
Не важно, блондинки это
или пакеты с кровью,
принцип один и тот же.
Что ты сказал Елене сегодня утром?
А, ты ешь из-за стресса.
Сублимируешь.
Мы должны наблюдать друг за другом
в то время как кто-то из нас тоскует и хандрит.
Я задал тебе вопрос, Деймон.
Я сказал ей то, что она уже знает...
Что ты вампир и пьешь
человеческую кровь.
И чтобы она не парилась на этот счет.
Тоже самое я говорю и тебе.
Признай это, живи этим, наслаждайся этим.
Перестань стыдиться
своей сущности.
Сделай одолжение, Деймон...
В следующий раз, когда
будешь говорить с Еленой,
- не упоминай меня, ладно?
- С удовольствием.
А теперь, если только ты не заинтересован
в секс-бутерброде с Сейдж и Ребеккой,
я предлагаю тебе... исчезнуть.
А кто ты?
Парень который живет на заднем дворе.
Который тебе не
родственник, помнишь.
Точно.
Мы с Кэролайн поговорили.
Звучит как код для "Кэролайн
прочитала тебе лекцию".
Возможно.Но  мне нужно это
абби всегда мне помогала
Теперь моя очередь
- Я хотел развести огонь.
- Пожалуйста.
Может, это отвлечет всех от
того, как я ужасно готовлю.
джереми
Мне очень жаль,Эбби
я прощаю тебе все
Нет!
Эбби!
Помните эту песню?
Ну ладно, мисс главная
соблазнительница,
где наша жертва?
Терпение.
Между ее тягой
для привязанности
и ее патологического страха остаться одной
наш маленький сбор вместе - слишком соблазнительно,чтобы сопротивляться.
финн сбежал, ты ведь знаешь
В противном случае я выбираю верить
Он оставил тебя одну на 900 лет,
и даже не позвонил. Он сбежал(ушел)
Ты знаешь, Дэймон тоже был подстилкой для кого-то.
Да, он был. Для этой суки, Сэйдж.
уберись пока можешь
сладко звенит отчаяние
Я украла ее у Ника, который
украл ее у королевы.
Не знаю точно у какой.
Печально.
А что с вечеринкой?
Она только что пришла.
А может дуэтом?
А что насчет нее?
Я не хочу её.
Я хочу тебя
Выпей это.Поможет
Я почти убил его!
Кэрлайн сказала,что такого рода вещи
случаются очень часто впервые,когда ты  по-прежнему
нет,нет.Мне следует пойти туда прямо сейчас
перед тем как я или ты  сделаем снова Джейми больно
Единственный способ причинить мне боль-если ты уйдешь
Не отказываться от этого. Ну вот, опять.
Мы можем сделать эту работу
Он впорядке
Вампиру всегда мало крови.
Спасибо.
Теперь услуга нужна мне.
Слушай,
Я хочу чтоб у тебя это было
Здесь написаны мои банковские счета, пароли,
где найти мое завещание и как связаться с моей семьей
в том случае, если что-то пойдет не так
нет,нет.даже не думай об этом
Елена, я должен знать, что ты и Джереми
будете в порядке
С нами будет все хорошо
Кэролайн?
Эбби думает Бонни может обратить вред заклинанием.
Я думаю, то же самое происходит с ведьмами
которые  одержимы темной магией
Они теряют контроль и начинается
действие их самых темных импульсов.
Спасибо большое.
я собираюсь остаться здесь с эбби
а бонни сейчас уезжает, так что...
гм, удерживайте.
мне нужна личная вещь Аларика
что-то, что он носил, перед тем как начал носить кольцо
хорошо,я найду что-то
Ээ... Бонни, я извиняюсь за все.
Спасибо что делаешь это.
будь готова произнести заклинание как только я приеду
Мы должны работать быстро
скоро увидимся
Хорошие новости, плохие новости?
Бонни думает, что она сможет помочь тебе с заклинанием.
Хорошо, стоит попробовать.
Но ей нужно что-то
что ты носил до того
как ты одел это кольцо
Что-то личное
Ладно, может быть, хм..
Мое обручальное кольцо.
Оно на чердаке
Хорошо
Эм.. это хорошая идея
Я думаю будет лучше, если ты останешься здесь со мной
О, вы и ваши транквилизаторы.
Оно в шкафу на кухне
Оно в, ээ, баночке из-под аспирина
Вероятно покрыто паутиной.
хорошо
Я верну его
Твой план изумительный.
Я говорил тебе
Если ей не будет достаточно удобно
Она, как открытая книга
Ты собираешься меня пытать
или ты хочешь рассказать
мне что она сделала?
Я лучше покажу.
белый дуб
Это должно быть единственное дерево.
для замены старого
Оно вероятно было вырублено.
Вы случайно не знаете, кто сохранил фрезерные книги за этот период?
Это другое дерево.
Фрезерные записи?
Наша семья заработала одно из своих состояний на продажи лесоматериалов.
Именно поэтому Ребекка
рылась вокруг этого материале.
Это дерево было на нашей земле и распилено на нашем дворе.
Письма скажут, куда оно было отправлено
Архивные дела должны быть где-то здесь.
Поднимайся наверх.Отвлеки ее.
Ты должно быть шутишь
не застал тебя дома
Аларик сказал мне, что ты будешь здесь.
сегодня утром ты достаточно ясно выразился
Ты не хочешь быть возле меня.
Я не хочу
причинять тебе боль, Елена
Просто я не могу быть тем, кем ты хочешь
чтобы я был прямо сейчас.
Я не под контролем.
Итак, что вы
здесь делаете?
Ну, я раскопал кое-что
на Саманту Гилберт.
Семьи основатели всегда были хороши
в уничтожении записей,
Но я нашел пару
газетных статей.
Кажется, она убила двух человек
, когда она была в учреждении.
Медсестра и охранник
Она была психопаткой. Я понимаю.
она была под наблюдением
Никаких личных вещей.
Никаких украшений.
Подожди ка то есть ты говоришь,
что агрессивное поведение еще может произойти
даже если человек больше не носит кольцо?
Ты все ещё со мной?
ага.
Да, я все еще с вами.
Я тоже наполовину мертв.
Ни один из нас
не спал в течение двух дней.
Не волнуйся..
Я пью кофе
Ребекка только что ушла
Счастливая, я надеюсь.
Ты нашёл то что искал?
Да. В 1912,
фабрика Сальваторе
вырубила лес
Это была самая ценная древесина-старого белого дуба
который был использован для постройки моста Викери .
Это не публичные записи, так что Ребека
будет гоняться за этим еще очень долго
Значит,древесина из нижней части моста-
это основное оружие, которое может убить первородного
Ага.
Ты видишь, какой это может стать
проблемой для меня, не так ли?
Почему?
Из-за твоей истинной любви Финн?
Дай мне кое-что сказать тебе... Я встретила парня.
Ты же не собираешься скучать по нему .
Я снесу тебе башку
в 2 секунды
если ты сделаешь еще один шаг
Ладно, давай заключим сделку.
Ты хочешь, чтобы я убил Ребекку
А я обещаю не прикасаться к Финну,
и вы ребята вместе уходите в закат
Это обещание?
Да
Это обещание.
Если заклинание Бонни не сработает ,
Что вы собираетесь делать с ним?
Я не собираюсь делать ничего ,Стефан .
Я буду искать
пока мы не найдем что-нибудь,
что поможет ему.
Вы не представляете, как долго это уже продолжается.
Может быть слишком поздно.
Это кольцо моей семьи
сделало это с ним
Моя обязанность исправить это.
Ты не можешь возложить это на себя.
Не все вокруг твоя ответственность.
Невозможно спасти всех.
Мы сейчас говорим об Аларике?
Или мы говорим о тебе?
Потому что я не собираюсь сдаваться
не на одном из вас.
Что это?
Картины его жертв.
Сейдж, пошли.
Мы должны убить первородных
Сэйдж...
"Джереми, если что-нибудь случится со мной,
"продолжи моё дело..
"У тебя есть другое кольцо, позволь ему сделать тебя сильным.
Совет должен быть очищен, до того как работа начнется.
Это список совета основателей.
Выглядит, как какой-то список жертв.
Нет, Аларик не писал этого.
Кто ещё мог написать это, Елена?
Мне нужно вернуться.
Ищешь что-нибудь?
Я не знаю где что-то лежит в этом доме.
Прости, я забыла, ты будешь сливки?
Никаких сливок.
я собирался сделать бутерброды
Я умираю  с голода.
Можно задать тебе вопрос?
Нет горчицы.
Я ненавижу горчицу.
Тебя когда-нибудь мучают угрызения совести?
Что?Нуу..
Ты член совета.
И совет был образован
для защиты жителей города от вампиров,
пока вы все здесь,
просто ищете другой способ,
игнорируя свою ответственность.
Как ты, со своей кровью вампиров.
Поэтому я спрашиваю тебя.
Тебя когда-нибудь мучают угрызения совести?
Потому что ты должен.
Ааах!
У тебя всегда большие планы
приводящие к разрушениям, не так ли?
Прости, что разочаровал тебя.
Снова.
Ты подставила меня
нет.
Я только взглянул на себя
Я же сказал тебе, я сохраню жизнь твоему жуткому парню!
И ты солгал мне, Дэймон!
Древние связаны между собой.
Если умрет один,
они все умрут
Если я залезла к ней в голову,
думаешь, что я не залезла в твою?
Мне следует съесть тебя.
Мне 900 лет,
Деймон
Ты не сможешь навредить мне
Ты действительно думаешь, что
я стал(а) бы рисковать жизнью Фина?
ради одной из твомх мелких мстивых фантазий?
Позволь мне сказать тебе кое-что...
у твоей одинокой потерянной любви есть одно суицидальное желание.
Когда мама-ведьма связала их вместе заклинанием, он был единственным
кто согласился умереть. Он не мог сделать этого.
Он не хотел жить. Ни ради тебя, ни для кого-либо другого.
Он не любит тебя, Сэйдж.
И когда я найду другой способ убить всех первородных,
Я начну с Финна
Ей там .
Привет! Где Мередит?
Ох, ей позвонили из  больницы
в последнюю минуту и хирургии, но она скоро вернётся
Что произошло ?
Ох, я..
разбил чашку с кофе и порезал руку
пытаясь собрать осколки.
Но я, я буду жить.
Стефан пришёл с тобой?
нет
Ты принесла моё кольцо?
Я..я не смогла найти его.
Да, моя квартира - это катастрофа.
Я думаю, хм, мне надо пойти взять это.
Нет, не делай ему больно!
Я стараюсь.
Елена ,Ты должна подняться наверх со мной .
Зачем ?
Мне нужна твоя помощь .
Мередит!
хорошо,хорошо
С тобой все будет хорошо.
Какого черта ты делаешь здесь ?
Просто хочу убедиться, что ведьма не превратила тебя в жабу
или в кусок соли.
Бонни произнесла маленькое заклинание
Не о чем беспокоиться.
Просто что-то, чтобы держать убийцу внутри тебя под контролем.
Что-то случилось?
Давай скажем, что у тебя есть альтер-эго
одержимость убийством
Членов совета.
Так что сейчас мы соберем твои вещи,
Мы собираемся пойти на чердак,
только для ненадолго.
Знаешь, это как домашний арест.
Постой, где Мередит?
Она будет в порядке,Рик
Эй
Ты в порядке?
Да. я в порядке
Эбби говорит, что все это умирание и воскрешение
должно быть, урезалось в психике Аларика,
позволяя темной стороне держать контроль.
Эти травы - обязательный элемент заклинания
Ему нужно принимать это два раза в день .
Я принесу тебе больше.
Ебби и я собираемся поработать в саду .
Как она?
Превращение было сложным
но я думаю она будет в порядке
В конце концов
Я собираюсь вернуться и остаться с ней не смотря ни на что
Я дам нам шанс работать над этим вместе
Прости меня ,Бонни .
Я не хотела ...
Я не хотела чтоб это случилось .
Если я могу сделать что-нибудь, я...
Я знаю.
Прошу скажы что ты прощаешь меня .
Конечно я прощаю тебя
Я даже делаю все правильно?
- Да, все в порядке.
- Хорошо.
Эй, спасибо, что помогаешь с Эбби.
Бонни действительно счастливица, потому что у нее есть подруга как ты.
Ну...
Я прошла через тоже самое.
Хм, с моим папой.
Но это не сработало.
Итак...
Ты знаешь.
Ну, когда
Бонни вернется,
она сможет щелкать пальцами или махать руками или что там она делает
и заставит травы цвести
Я думаю Эбби поднялась
Что ты делаешь?
Ты уезжаешь.
Ты издеваешься надо мной?
Я должна.
Я не знаю, как делать это.
Быть вампиром или быть родителем?
Потому что я могу помочь тебе,быть вампиром
Я могу научить тебя контролировать себя.
Но быть родителем, в смысле, это все ты.
Бонни выросла без мамы.
потому что однажды ты убежала.
Но теперь у тебя есть вечность наверстать это
а вы просто собираетесь выбросить это?
Ей лучше без меня!
Нет, не лучше! Никому не лучше без их родителей.
Она хочет, чтобы это сработало.
Пожалуйста
Просто останься
Скажи им .что я сожелею
Есть тут кто нибудь?
Эй,незнакомец
Эй,ты проверяешь меня?
А тебе нужна проверка?
Ну, я не прогулял ни одного занятия. Пока.
И у меня есть собака
Ты разговаривал с Алариком в последнее время?
Ээ,нет ,почему?
Всё хорошо?
Да,
все в порядке
Я только хотел(а)
услышать твой голос.
ОК
Эй, я могу позвонить тебе позже?
Я просто встречаюсь с друзьями.
Да,ммм, конечно, Джер.
Иди. Иди веселись и...
Я....Я скучаю по тебе
Да. Да, я тоже скучаю по тебе.
Немного рано,не так ли?
Просто у меня есть небольшой тост.
Для чего?
Контроль
Ты счастлив,я счастлив.
Почему ты в таком хорошем настроении?
Сейдж провела тебя , дерево куча золы.
у Аларика психопатическое альтер-эго.
Ты знаешь, Стефан
Я филантроп.
Я хочу сделать мир лучше.
Восстанавливая мосты, достопримечательности,
и...
Исторические знаки, сделанные из того самого белого дуба
как и мост Викери
Они думают что сожгли всё дерево
Я поборол свою ярость. Ты бы видел меня.
У нас есть оружие.
Игра продолжается, брат.
Пойдем убьем парочку первородных.
Перевод загружен группой
*vampirediaries_rus*
vk.com/club8115704
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25893/93055
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов,
так как модераторы установили для него статус
"перевод редактируется"