Ранее в "Дневниках вампира"...
Как давно ты не пьешь
человеческую кровь?
С той ночи, как я угрожал Елене
сбросить ее с моста.
Ты не вынесешь ломки.
И никогда не мог. Давай. Кусай.
Что ты делаешь? Стэфан?
Елена...
- Это было убийство.
Кто-то вогнал кол ему в сердце.
Я бы знал, что убиваю людей!
У тебя бывали провалы в памяти?
Состояния потерянного времени?
Ты носишь кольцо, которое
позволяет обмануть смерть, Рик.
Сколько раз тебе нужно умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
Что ты ищешь?
Я не знаю.
Опухоли, сосудистые аномалии.
Что-нибудь физическое, что могло бы
объяснить его поведение.
Если это из области медицины,
я смогу вылечить это.
- А если нет?
- Тогда...
Тогда с этим мы тоже справимся.
Когда ты его заподозрила?
В том, что Аларик убил тех людей?
После того, как он
рассказал мне о кольце.
Я вспомнила историю,
рассказанную моей бабушкой,
о Саманте Гилберт и ее тайном дневнике.
Не знаю, слышала ли ты,
но мы, Феллы,
печально известны как порядочные зануды.
Тогда почему ты защитила его?
Потому что я врач.
Не могу видеть, как кто-то страдает от того,
чего не может контролировать.
И потому, что  когда мы с ним
впервые встретились,
я почувствовала, не знаю...
Я просто хочу ему помочь.
Нет!
Мередит!
Мередит...
Все нормально?
Да.
Все в порядке.
ДНЕВНИКИ ВАМПИРА
сезон 3, серия 17
Мередит говорит,
что все нормально.
Все и есть нормально.
Потому что со мной ничего не случилось.
Я не убивал Брайана Уолтерса,
я не убивал Билла Форбса.
И я уверен, черт возьми, что
не втыкал охотничий нож
себе в живот.
Или воткнул, и сошел с ума,
как твоя родственница, которая...
Носила это кольцо.
Слушай, я собираюсь позвонить Бонни.
Эти кольца были созданы
ведьмой из рода Беннетт.
Может, ведьма сможет всё исправить.
Возьми его.
Мне оно больше не нужно.
Готов сбежать из этого дома кошмаров?
Фу. Ужасно.
Да.
Позволь мне выписаться отсюда.
Не беспокойся о нем. Мы будем
кормить его куриным бульоном,
дадим Мартини, убедимся,
что он никого не убьет.
Да что с тобой?
Как ты мог просто пойти
выпить крови со Стефаном,
как будто вы в каком-то вампирском баре?
Верно. Я думал, мы говорим
про Аларика,
но мы, конечно же, говорим о Стефане.
Ты стоял там и позволял ему
пить кровь невинной девушки!
Я ничего ему не позволял.
Если тебя это так волнует,
я заставил его.
- Зачем ты это сделал?
Потому что мы - вампиры, Елена.
Нам нужна человеческая кровь,
чтобы выжить.
Мы хищники, а не щенки.
Но ведь Стефану удавалось
это раньше.
Стефан загнал себя в бредовые рамки,
за которые постоянно выходит.
Ему необходимо  поучиться контролю.
Он был способен справиться с этим,
когда пил мою кровь.
Понемногу каждый божий день.
- Ну да.
Вернись в те времена, когда вы были влюблены.
И вокруг была радуга и бегали единороги.
Я лишь хочу сказать -
может, ты не лучший кандидат
для обучения Стефана самоконтролю.
- Привет!
- Привет
Мне очень повезло. В больницу был завоз крови,
так что... я взяла
первую отрицательную и
мою любимую - вторую положительную.
Да. Я сделала ей кольцо
от солнечного света.
Она простояла там все утро.
Я не думаю, что она
воспринимает это хорошо.
Ну, прошло только несколько дней
с момента ее обращения.
Твоя мама все еще привыкает.
Мисс Уилсон?
Почему бы вам не зайти внутрь?
Знаете, вам нужно выпить.
Я не могу его больше чувствовать.
Мой сад.
Его больше нет.
Ничего не чувствую.
Я не понимаю.
У ведьм есть связь с землей.
Мы можем буквально
чувствовать природу.
Жизнь.
Когда Эбби стала вампиром,
она лишилась этого.
Я не знаю, как ей помочь.
Ребекка что-то задумала.
Она шпионила там, где её
не должно было быть.
Повтори ещё раз, почему мы здесь?
Рик, мир не остановился
только потому, что ты оказался психом убийцей.
У тебя совсем нет никакого
чувства такта?
Аларик!
Я рада, что ты здесь. Ты принес вывеску?
Отреставрированную вывеску.
На историческом факультете меня уверили,
что она будет у тебя сегодня.
Вообще-то, у меня нет вывески.
Это вылетело... из головы.
Я был ... Занят.
Ну, в этом нет необходимости.
Мы просто откроем ее,
когда закончится восстановление моста.
Вытащи меня отсюда.
С удовольствием.
А я тут потусуюсь.
- Кто это?
- Взрыв из прошлого.
...конструкция заменяет изначально деревянную опору,
чтобы соответствовать современным
критериям безопасности.
А весной мы начнем облагораживать
внешний вид моста.
Давайте поможем друг другу.
Дэймон Сальваторе.
Мой любимый ученик.
Сэйдж, моя горячая училка.
Что ты делаешь здесь?
- Я просто прохожу мимо.
- Ой, да ладно.
Никто просто не проходит
мимо Мистик Фолз.
Смотри, что притащила кошка.
Полегче, Ребека.
Знаешь, она когда-то ради спортивного интереса
мужиков на ринге колотила.
Это обычное дело для нее. Ребекка.
Какой приятный сюрприз.
Что ты здесь делаешь, Сейдж?
- Ну, я слышала,
Финн наконец освободился
от этой шкатулки,
в которой его таскал за собой
твой одержимый братец.
Финн. Ты только что упустила его.
Он покинул город и не сказал нам,
куда собирается.
Возможно, он собирался искать меня.
Или, вполне возможно,
он совсем о тебе забыл.
Сомневаюсь.
Потому что он даже
не упоминал о тебе.
Прости, что проделала весь этот путь впустую.
Удачи.
Боже, я знала эту ужасную, элитную, первородную суку.
Привет.
Извини.
Дэймон сказал Аларику,
что никого нет дома.
Иначе, я бы...
- Я просто вернулся домой.
Я просто приехала взять
ту книгу, которую вы нашли,
о моем предке Саманте.
Хорошо.
Как поживаешь?
Дэймон сказал, что ты...
Да, я в порядке.
Ты взяла все, что тебе нужно?
Да.
Ну, если есть что-то, чем я могу помочь..
Знаешь, тебе ведь
не обязательно читать это.
Я могу просто рассказать
о том, что произошло.
Саманта Гилберт была помещена
в психиатрическую лечебницу.
Она пыталась сама
провести себе лоботомию
вязальной спицей.
И умерла от потери крови
на полу в палате.
Если то же происходит с Алариком,
тогда...
Ты ничего не сможешь с этим поделать.
Ладно...
Я собираюсь позволить тебе вернуться, ну,
к тому, что ты там собирался делать.
Финн? Да ладно!
Он моя единственная любовь.
Он обратил меня,чтобы мы были вместе вечно.
Потом Клаус заколол его и запер,
а я жду с тех самых пор.
Пожалуйста, не говори мне,что вы с Ребекой друзья.
- Нет,если не считать ненавистный секс.
- Хорошо.
Потому что они с Клаусом всегда
относились по мне, как к шлюхе.
Она просто бродит вокруг,
потому что ей что-то нужно от меня.
Я не могу понять, что именно.
Почему бы тебе не залезть в ее голову и не узнать?
Потому что это невозможно.
Она слишком сильна.
- Могу поспорить, у меня получится.
- Сэйдж, она первородная.
Этому не бывать.
Ты забыл все, чему я учила тебя?
Ребека может быть и первородная, но она девушка.
Ты найдешь ее слабость и воспользуешься этим,
а я сделаю свое дело.
Вот так-то.
Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе,
что ты очень сексуальна, когда стервозничаешь?
Мы сейчас мило беседуем?
Потому что на днях ты был очень груб.
Использовал меня, чтобы помочь Стефану,
а потом прогнал, как бродячую собаку.
Ох, ну это были братские дела.
Ты не можешь винить меня за это.
Кроме того, я очень благодарен за твою помощь.
Даже если и не показываю этого.
- Ты поступил подло.
- Тебе это нравится.
- Нет.
- Нет?
У тебя не вызывает трепета
желание раздавить Сэйдж,
разбить ее мечты о настоящей любви?
Может чуть-чуть.
Видишь?
Подло.
Можем ли мы с Сэйдж заинтересовать тебя
выпивкой у меня дома?
Ни за что.
Знаешь, говорят,
двое - это компания.
Трое уже вечеринка.
Ладно.
Хорошо проведи остаток дня.
Ты не заходишь в дом.
Эбби спрашивала о тебе.
Я был очень занят.
- Эй, эй! Держись от меня подальше!
- Полегче!
Я только собиралась помочь тебе
отнести дрова в дом!
Ты боишься ее.
Она вампир.
Она должна чувствовать рядом
людей, которых любит.
Она должна чувствовать себя нормальной.
Но её нельзя назвать нормальной.
Всё,что происходит, не нормально.
Что ж, Эбби не выбирала это.
Ее заставили.
Она могла умереть, но не сделала этого.
Она пытается справится с этим,
чтобы быть с тобой,
и с Бонни, так что..
Так что переступи через себя!
Да?
Эй, что происходит?
Бонни не перезванивает мне.
Извини. Она все еще злится.
И, честно говоря,
перевоплощение Эбби
проходит не так гладко,
из-за этого она сильно
себя накручивает.
Я знаю. И понимаю это. Но...
Нечто ужасное происходит с Риком,
и мне очень нужна ее помощь.
Я правда думаю,
что тебе не стоит все это читать.
Судебные запреты и все остальное.
Моя жизнь как набор полицейских рапортов.
Ты не производишь на меня впечатление злодея.
Что звучит странно, учитывая все обстоятельства.
Но... нет.
Да, я был глупее в молодости.
Но знаешь, я бы не сказал, что
эти парни не заслужили этого.
Я имею в виду. Вот это парень
разбил бутылку пива о голову бармена.
А этот парень...
Ударил свою девушку.
А этот..
Ну, этот просто был сволочью.
Каждому нужно найти способ
договориться со своей темной стороной.
Кто-то медитирует.
Я стал охотником на вампиров.
Частично вышедший на пенсию.
Слушай, есть кое-что,
чего нет в этих отчетах , но я
должен тебе сказать об этом.
Ладно.
Звучит зловеще, но выкладывай.
Твой кузен, Логан Фелл,
один из тех, кто был жертвой вампира.
Я убил его.
Вампиры.
Это не мое сражение.
Я использую их кровь в своих целях,
а судить их предоставляю другим.
Хотя, я немного удивлена,
почему ты всё еще не всадил
кол в сердце Дэймона.
Однажды я попытался.
Он меня убил.
Да.
Да, думаю,
все заморочки с кольцом начал я,
будучи слишком разгневанным,
чтобы думать, что могу поставить
вампиров на первое место.
Да ладно, успокойся, брат.
Контроль, помнишь? Неважно, будь то блондинки
или пакеты с кровью, принципы те же.
Что ты сказал Елене этим утром?
Налегаешь на кровь, чтобы забыться.
Присматривайте друг за другом,
пока вы тут тоскуете.
Я задал вопрос, Дэймон.
Я сказал ей то, что она уже знает...
ты вампир и пьешь человеческую кровь.
Стараешься это преодолеть.
То же самое, что и тебе сейчас говорю.
Признай это, живи с этим, люби это.
Перестань стыдиться того,
кем ты являешься.
Сделай одолжение, Дэймон...
в следующий раз, когда
будешь говорить с Еленой,
не приплетай меня туда, ладно?
- С радостью.
Сейчас, поскольку ты заинтересован
в Сэйдж-Ребека секс-сэндвиче,
предлагаю сделать себя... дефицитным.
Кто ты, опять?
Парень, живущий сзади.
Ну тот, который тебе не родственник.
Верно.
Мы с Кэролайн поговорили.
Звучит как код, которому Кэролайн научила тебя.
Возможно, но мне это было нужно.
Эбби всегда была рядом со мной.
Теперь моя очередь.
Подумал разжечь огонь в камине.
- Пожалуйста.
Может это отвлечет всех от того,
как паршиво я готовлю.
Джейми...
Мне очень жаль, Эбби.
Я сожалею обо всем.
Нет!
Эбби!
Помнишь эту песню?
Хорошо, мисс мастер по соблазнению,
где наша жертва?
Терпение.
Между ее жаждой к привязанности
и патологической боязнью остаться одной,
наша малышка не сможет сопротивляться искушению.
Финн пропал, ты знаешь.
Но я все равно надеюсь.
Он оставил тебя на 900 лет,
не думая о том, чтобы позвонить тебе. Его нет.
А знаешь, Дэймон, которого я знала,
тоже кого-то любил.
Да, любил. Надежда - та еще стерва, Сэйдж.
Убирайся, пока можешь.
Сладкий звон отчаяния.
Я украла это у Ника, а он -
у какой-то королевы.
Не уверена, у какой именно.
Ну, это огорчает.
Что случилось с вечеринкой?
Я только что приехала.
Это не дуэт.
А как же она?
Я хочу ее.
И тебя тоже.
Тебе нужно выпить, это поможет.
Я почти убила его.
Кэролайн сказала, что
такого рода вещи
случаются поначалу,
когда ты всё ещё...
Нет, нет. Мне нужно уйти,
прежде чем я снова
не пораню Джейми или тебя.
Ты причинишь мне боль, только если уйдешь.
Не сдавайся. Не в очередной раз.
Мы справимся с этим.
Он в порядке.
Нет ничего, чего бы не смогла вылечить вампирская кровь.
Спасибо.
Сделай одолжение.
Послушай, хочу, чтобы это было у тебя.
Это список моих банковских счетов, пароли,
где можно найти моё завещание и
как связаться с моей семьёй,
просто на случай, если все пойдет не так.
Нет, нет, даже не думай об этом.
Елена, мне нужно знать,
что вы с Джереми
будете в порядке.
Мы все будем в порядке.
Кэролайн?
Эбби думает,что Бонни сможет
устранить проблемы с помощью заклинания.
Я думаю, такие же вещи происходят с ведьмами,
которые стали одержимы черной магией.
Они теряют контроль и начинают
выпускать наружу свои темные побуждения.
Спасибо огромное.
Я собираюсь остаться тут с Эбби,
но Бонни сейчас уходит, так что если что...
...держись.
Мне нужен какой-то
личный предмет Аларика.
Что-то, что он носил до этого кольца.
Хорошо. Я достану.
Бонни, прости меня за все.
Спасибо, что делаешь это.
Будь готова к заклинанию, как только
я доберусь сюда.
Мы должны работать быстро.
Скоро увидимся.
Какие новости?
Бонни думает, что сможет
помочь тебе с заклинанием.
- Ну, стоит попробовать.
- Но ей нужно что-нибудь,
что ты носил до того, как надел кольцо.
Что-нибудь личное.
Ну, у меня есть...
Мое обручальное кольцо.
Оно на чердаке.
Хорошо.
Хорошая идея.
Думаю, будет лучше, если ты
останешься тут со мной.
С тобой и твоими транквилизаторами.
Это в шкафу на кухне.
Это в бутылке из-под аспирина.
Вероятно, покрытой паутиной.
Ладно.
Я заберу его.
Твой план чудесен.
Я же говорила, что
если ты сможешь заставить её
достаточно расслабиться...
Она как открытая книга.
Так, ты собираешься мучать меня
или скажешь мне, чего она хочет?
Я лучше покажу тебе.
Белый дуб.
Должно было быть только одно дерево,
чтобы заменить старое.
Возможно, его срубили.
Вы случайно не в курсе,у кого хранились
фрезервные бухгалтерские книги того времени?
Есть другое дерево.
Записи  лесозаготовок?
Наша семья сделала одно из многих
своих состояний на продаже пиломатериалов.
Вот почему Ребекка копалась
в этих материалах.
Это дерево росло на нашей земле
и обрабатывалось на нашем дворе.
По письмам я определю, когда была отправка.
Архивные дела должны быть
где-то здесь.
Иди наверх. Отвлеки её.
Ты ,должно быть, разыгрываешь меня.
Не застал тебя в доме.
Аларик сказал мне, что ты будешь здесь.
Сегодня утром ты мне дал
ясно понять, Стефан.
Ты не хочешь быть рядом со мной.
Я не пытаюсь сделать тебе больно,Елена.
Просто сейчас я не могу быть тем, кем ты
хочешь меня видеть.
Я не могу себя контролировать.
И что ты здесь делаешь?
Ну, я ещё глубже покопался
в Саманте Гилберт.
Семьи основателей всегда были хороши
в уничтожении своих записей,
но я нашел пару газетных статей.
Кажется, она убила двоих людей,
находясь в учреждении.
Медсестра  и охранник.
Таким образом, она была психопаткой.
Я поняла.
Она была под наблюдением после попытки суицида.
Никаких личных вещей. Никаких украшений.
Подожди,так ты говоришь,
что агрессивное поведение
все еще может случиться,
даже если человек не носит кольцо?
Ты ещё со мной?
Да.
Да, я все еще с тобой.
Я тоже полумертва.
Никто из нас не спал
последние два дня.
Не переживай.
У меня есть кофе.
Ребекка только что ушла.
Счастливая, я надеюсь.
Ты нашел то, что искал?
Да, в 1912 лесоперерабатывающая
компания Сальваторе
вырубила лес.
Наиболее ценная древесина происходила
из старого белого дуба,
и была использована для строительства моста.
Официальных записей нет,
поэтому Ребека
еще долго будет вести пустые поиски.
Видишь ли, все деревянные стропила у моста
на самом деле - оружие, которое
может убить первородного.
Ага.
Ты же видишь, какой проблемой это
может быть для меня, правда?
Почему?
Потому что ты влюблена в Финна?
Я скажу тебе кое-что...
Я встречал  парня.
Ты не будешь скучать по нему.
Я оторву тебе голову
в два счета, если ты приблизишься
к нему хоть на шаг.
Хорошо, давай заключим сделку.
Хочешь, чтобы я убил Ребекку,
не тронул Финна,
и вы, ребята,уходите вместе в закат.
Это обещание?
Да.
Это обещание.
Если заклинание Бонни не сработает,
то что вы будете делать с ним?
Я не собираюсь
ничего делать, Стефан.
Я буду продолжать поиски,
пока мы не сможем найти то,
что ему поможет.
Ты не знаешь, как долго это продолжается.
Может быть слишком поздно.
Кольцо моей семьи
делает это с ним.
Моя обязанность - исправить это.
Ты не можешь взять это на себя.
Ты не можешь отвечать за каждого.
Не каждого можно спасти.
Мы тут об Аларике говорим?
Или мы говорим о тебе?
Потому что я не планировала
сдаваться в борьбе за вас обоих.
Что это такое?
Фотографии его жертв.
Сэйдж, пойдем.
Мы должны убить древнего.
Сейдж...
"Джереми,если что-нибудь случится со мной,
продолжи мою работу."
"У тебя есть другое кольцо,
позволь ему сделать тебя сильным."
Совет должен быть чист до того,
как работа начнется.
Это список Совета Основателей.
Похоже на список жертв.
Нет, Аларик не писал этого.
Кто еще мог написать это, Елена?
Я должен вернуться.
Ищешь что-то?
Я не знаю, где что лежит в этом доме.
Прости, я не могу вспомнить,
ты любишь сливки?
Нет.
Я собираюсь сделать сэндвичи.
Я умираю с голода.
Могу я тебя кое-о чем спросить?
Без горчицы.
Я ненавижу горчицу.
Ты испытываешь раскаяние?
- Что?
- Ну...
Ты же член совета основателей.
Основатели объединились,
чтобы защитить город от вампиров,
все же все вы теперь
просто ищете другие варианты,
игнорируя свои обязанности.
Как ты, и твоя вампирская кровь.
Поэтому я тебя спрашиваю.
Тебя когда-либо мучают
угрызения совести?
Потому что должны бы.
Твои грандиозные планы
всегда рушатся, не так ли?
Извини, что разочаровала тебя.
Снова.
Ты подставила меня.
Нет.
Я просто забочусь о себе.
Я же сказал, что спасу
твоего жуткого бойфренда!
И ты солгал мне, Дэймон!
Древние связаны между собой.
Если умрет один - умрут все.
Если я могу пробраться в ее голову,
думаешь, я не смогу пробраться в твою?
Мне следовало съесть тебя.
Мне 900 лет, Дэймон.
Ты не способен меня прикончить.
Ты действительно думаешь,
что я рискну жизнью Финна
ради твоих фантазий о мести?
Дай мне кое-что тебе рассказать...
Твоя давно потерянная любовь
жаждет суицида.
Так что, когда мама-ведьма соединила
их всех в заклятье, он был тем,
кто добровольно вызвался умереть.
- Он бы этого не сделал.
Он не хочет жить.
Ни для тебя, ни для кого-то еще.
Он не любит тебя, Сэйдж.
И когда я найду другой
способ убить древних,
я начну с Финна.
Приветик.
Привет. Где Мередит?
Ее вызвали в больницу
на срочную операцию,
но она скоро вернется.
Что произошло?
А, я...
Разбил чашку с кофе и порезал руку,
пока пытался собрать осколки.
Но я... Жить буду.
Стефан нашел тебя?
Нет.
Мое кольцо у тебя?
Я не смогла найти его.
Да, у меня дома полный бардак.
Думаю, я тогда пойду сам найду его.
Нет, не причиняй ему боль!
Я постараюсь.
Елена, мне нужно, чтобы ты
поднялась со мной наверх.
Зачем?
Мне нужна твоя помощь.
Мередит!
Хорошо. Хорошо.
Ты будешь в порядке.
Какого черта ты здесь делаешь?
Просто хочу убедиться,что ведьма
не превратила тебя в жабу
или в соляную глыбу.
Бонни произнесла маленькое заклинание.
Не о чем беспокоиться.
Просто чтобы усмирить убийцу
внутри тебя.
Что-то произошло?
Просто скажем,что твое второе "я"
одержимо убийством Членов Совета.
Так что мы упакуем некоторые твои вещи,
потом пойдем на чердак, ненадолго.
Знаешь, это маленький домашний арест.
Подожди, где Мередит?
С ней все будет в порядке, Рик.
Привет.
Ты в порядке?
Да, все хорошо.
Эбби сказала,что все смерти и воскрешения,
возможно,подорвали психику Аларика,
облегчая злу возможность завладеть им.
Эти травы - обязательный элемент заклинания.
Он должен принимать их дважды в день.
Я принесу еще.
Эбби и я будем работать в саду.
Как она?
Превращение проходит трудно,
но я думаю,с ней все будет хорошо.
В конечном счете.
Я вернусь и останусь с ней на некоторое время.
Это даст нам шанс поработать над всем.
Мне очень жаль, Бонни...Я не...
Я не хотела, чтобы так вышло.
Если я что-нибудь могу сделать,
чтобы изменить это, я...
Я знаю.
Пожалуйста, скажи, что ты прощаешь меня.
Конечно, прощаю.
Я хотя бы правильно это делаю?
Да, у тебя хорошо получается.
Ладно.
Спасибо за помощь с Эбби.
Бонни повезло с такой подругой, как ты.
Ну...
Я через это прошла.
С моим отцом.
Но это не особо сработало.
Итак...
Ты знаешь.
Ну, когда Бонни вернется,
она щелкнет пальцами, поводит руками,
или что там она делает,
и заставит травы цвести.
Я думаю, Эбби проснулась.
Что ты делаешь?
Ты уезжаешь.
Ты издеваешься?
Я должна.
- Я не знаю, как это делать.
- Что?
Быть вампиром или родителем?
Потому что я могу
помочь вам стать вампиром.
Научить самоконтролю.
Но быть мамой вы сможете только сама.
Бонни росла без мамы,
потому что  однажды вы сбежали.
Но теперь у вас есть вечность,
чтобы всё исправить,
а вы собираетесь упустить
такую возможность?
Ей лучше без меня!
Нет! Никому не лучше без родителей.
Она хочет все наладить.
Пожалуйста.
Не уходите.
Скажи им, что я сожалею.
Алло?
Привет, незнакомец.
Контролируешь меня?
А что, нужно?
Ну, я пока уроков не прогуливаю.
И у меня есть собака.
Ты с Алариком говорил недавно?
Нет, а что?
Всё в порядке?
Да, всё хорошо.
Просто хотела услышать твой голос.
Ладно.
Елена, можно я перезвоню позже?
Я как раз собирался выйти погулять с друзьями.
Да, конечно, Джер.
Иди. Повеселись и...
Я скучаю по тебе.
Да, и я скучаю.
Не рановато-ли для тебя?
Всего лишь маленький тост.
За что пьём?
За самоконтроль.
Ты счастлив, я счастлив.
Почему у тебя такое хорошее настроение?
Сейдж дважды предала тебя,
дерево стало  грудой пепла,
у Аларика психопатическое альтер-эго.
Знаешь,Стефан,
я - филантроп.
Я делаю мир лучше.
Восстанавливаю мосты,
достопримечательности,
и ...
Исторические знаки
из того же белого дуба,
как Викерский мост.
Они думают, что все дерево сгорело.
Я так разыграл гнев, тебе стоило посмотреть.
У нас есть оружие.
Мы снова в игре, брат.
Давай убьём парочку первородных.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/93053
Переводчики: lawintervampire, Nelly82, Volcath, green_zone, JuliDam, MacyMissa, Logann
Black_Angel, Seele, funny_cucumber
RussiaLG, MsFariza, marisha111, PolishaChu, Acroniz, julii, , magna, marwin348
MarikaLM, kristia55555, 17ttt02