Ранее в "Дневниках вампира"...
Сколько времени прошло с тех пор,
как ты пил человеческую кровь?
С той самой ночи, как я угрожал,
скинуть Еленус моста Викери.
Ты не выдержишь ломку.
Никогда не мог. Продолжай. Перекуси.
Что ты делаешь?
Стефан?
- Елена...
- Это было убийство.
Кто-то вонзил кол в его сердце.
Я бы знал, что убиваю людей.
У тебя не было провалов?
Случаи потери времени?
Ты носишь кольцо, которое позволяет обмануть смерть, Рик.
Как много раз ты умрешь прежде чем оно обратит тебя?
Что ты ищешь?
Я не знаю.
Опухоль, сосудистые аномалии.
Что-либо физическое
что могло бы объяснить его поведение.
Если это медицинское,
Я могу вылечить это.
А если нет?
Ну...
Тогда мы справимся и с этим тоже.
Когда вы стали его подозревать?
Так что, Аларик убивал всех этих людей?
Это было после того, как он рассказал мне
про это кольцо.
Я вспомнил историю моей бабушки, которая расскывала мне
о Саманте Гилберт и ее тайном журнале.
Я не знаю, в курсе ли ты, но мы, Феллы,
печально известные назойливые люди.
Зачем ты защищаешь его?
Потому что, Я доктор.
Я просто не хотел, чтобы кто-то пострадал из-за того, что они не в состоянии себя контролировать.
И, потому что когда мы впервые встретились,
я чувствовала себя как, я не знаю,я...
Я хочу помочь ему.
Нет!
Мередит!
Мередит...
Там все в порядке?
Да.
Да, все в порядке.
Мередит говорит, что со мной все нормально
Хорошо, все нормально.
Ничего странного со мной не происходит
Я не убивал Брайана Уолтерса, я не убивал Билла Форбса
И в конце концов я уверен, что не вонзил охотничий нож
себе в живот.
Или я сделал,
и я сошел с ума,
прямо как твой предок, который
носил это кольцо.
Слушай, Я пойду позвоню Бонни.
Кольца были сделаны ведьмами Беннет.
Может быть ведьма, поможет обратить вспять ущерб.
Забери это.
Оно  мне больше не нужно.
Готовый угробить этот
дом ужасов?
О, Ужасно
Да
Позволь мне  проверить тут все.
Не беспокойся о нем, Мы возьмем его для куриного супа,
Мы  добудем ему мартини , убедись что он никого не убьет.
Что с тобой?
Как ты мог пойти охотиться вместе со Стефаном,
так как будто вы просто пошли в бар опрокинуть рюмочку?
О, точно. Я думал мы говорили об Аларике,
но конечно же мы говорим о Стефане.
Ты стоял там и позволял ему питаться невинной девушкой!
Я не дал ему ничего сделать.
Если ты хочешь попереживать по этому поводу,
Я заставил его это сделать.
Зачем тебе это?
Потому что мы вампиры, Елена. Нам нужна человеческая кровь
чтобы выжить. Мы хищники, а не щенки.
Ну, Стефан же справлялся с этим раньше.
Стефан построил себе
бредовый фургон
с которого он снова и снова срывался.
Что ему нужно, так это научиться себя контролировать.
Он мог себя контролировать когда пил мою кровь.
По-немного каждый день.
А, ну да.
Когда вы были влюблены,
и вокруг была радуга и единороги.
Я просто говорю. Может ты не тот человек,
чтобы учить Стефана самоконтролю.
Привет!
Привет.
Мне крупно повезло.В больницу только что завезли кровь,
так что  я принесла немного.
1 отрицательная,
и, моя любимая, 3 положительная.
Ага. Я сделала ей кольцо против дневного света.
Она простояла там все утро.
Я не думаю, что она справляется с этим очень хорошо.
Ну, прошло всего несколько дней как она обратилась.
Твоя мама продолжает настраиваться.
Мисс Уилсон?
Почему ты не заходишь?
Вы знаете, есть кое-что выпить.
Я больше не могу чувствовать этого.
Мой сад.
Он ушел
Я не могу почувствовать ничего.
Я не понимаю
Ведьмы имеют связь с землёй.
Мы буквально можем чувствовать природу.
Жизнь.
Когда Эбби стала вампиром,
она потеряла это.
Я не знаю как помочь ей.
Ребекке что-то нужно.
Она сует свой нос куда не следует.
Скажи опять, почему мы здесь?
Рик, мир не остановился
просто потому что ты случайный псих убийца.
У тебя вообще есть такт?
Аларик!
Я рада, что вы здесь. Ты принёс подписи?
Надпись "Мост Викэри Восстановлен"
Исторический отдел обещал мне,что ты принесешь ее сегодня.
Нет, на самом деле ее у меня нет.
Это вылетело у меня из головы.
Я был... занят
Ну, это не такая уж необходимость.
Ну тогда просто, эм, раскрой это
когда мост будет завершен.
Уведи меня отсюда.
С удовольствием.
А еще немного побуду здесь.
Кто это?
Одна старая знакомая.
...началось строительство по замене старой
опорной конструкции на новую,отвечающую всем современным стандартам безопасности.
А украшением моста мы займемся весной.
Так что помоги себе
Деймон Сальваторе.Мой любимый ученик.
Сейдж, моя самая сексуальная учительница.
Что ты здесь делаешь?
Я просто проезжала мимо.
Ох, конечно.
Никто просто так  не проезжает через Мистик Фоллс.
Посмотрите-ка кто пришел.
Полегче, Ребекка.
Ты знаешь, раньше она била мужчин ради забавы.
Она всегда была весьма посредственна.
Ребекка.
Какой приятный сюрприз.
Что ты здесь делаешь, Сейдж?
Хорошо, я слушаю.
Фин был, наконец освобожден из гроба
в котором твой злобный братец Клаус его заточил.
Ох, Финн. Ты соскучилась по нему.
Он уехал из города и не сказал нам куда  едет.
А.Он наверно отправился искать меня.
Или, вероятнее всего,
он совсем забыл про тебя.
Я в этом сомневаюсь.
Да ладно?
Потому что он не говорил о тебе.
Прости, ты зря проделала такой долгий путь.
Хорошей тебе жизни.
О, Боже, я ненавижу это мерзкую, высокомерную древнюю сучку.
Привет.
Извини.
Деймон сказал Аларику, что никого не было дома.
В противном случае, я бы ...
Я только что вернулся домой.
я пришла, чтобы забрать книгу, которую вы нашли
о моем предке- Саманте.
Отлично.
Ну, как ты?
Деймон сказал ты был...
Да, я, я в порядке.
Ты взяла все что нужно?
Да
Ну, если есть что-то чем я могу помочь...
Знаешь, тебе необязательно это читать.
Я просто могу рассказать тебе, что случилось.
Саманта Гилберт была помещена а психиатрическую лечебницу.
Она пыталась сделать себе лоботомию
спицей для вязания.
И истекла кровью на полу своей палаты.
Если то же самое происходит с Алариком,
то тогда...
Ты ничего не можешь сделать.
Ладно, хорошо..
Я собираюсь дать тебе вернуться к
тому, что ты делал.
Финн? Серьёзно?
Он моя единственная настоящая любовь.
Он обратил меня, чтобы мы могли быть вместе вечно.
Потом Клаус заколол и запер его
и с тех пор я ждала.
Пожалуйста не говори мне, что ты и Ребекка друзья.
- Ах, нет, если не считать ненавистный секс.
- Хорошо.
Потому что она и Клаус всегда относились ко мне, как к какой-то сельской потаскушке.
Ясно, она просто крутится возле меня,
потому что ей что то от меня нужно.
Хотя, я не могу понять что именно.
Почему бы тебе не заглянуть в ее мысли и не узнать?
Потому что это невозможно. Она слишком сильна.
Держу пари, я бы смогла это сделать.
Сейдж, она древний вампир.
Это не случится.
Неужели ты забыл все, чему я тебя учила?
Ребекка может и Древняя, но она также и девушка.
Ты найдёшь её слабость и воспользуешься ею,
и я буду  там.
Вот и всё, если тебе нужна моя помощь.
Тебе кто-нибудь говорил, какая ты сексуальная, когда сердишься?
Мы разговариваем,не так ли?
Потому что ты был ужасно груб недавно.
Используешь меня, чтобы помочь Стефану,
а потом прогонишь, как бродячую собаку.
О, это его дело. Ты не можешь винить меня в этом.
Кроме того, я действительно оценил твою помощь.
Даже если я  не показал этого.
Ты грубый.
Ты похожа на грубую.
-Нет, не нравятся.
-Разве?
Ты не боишься унижать Сейдж,
разрушаешь ее мечты о настоящей любви?
Ну, может, немного.
Видишь?
Злой.
Может ли Сэйдж и я заинтересовать тебя
в выпивке в доме?
Ни за что на свете.
Как говорится:
Двое-это компания.
Трое-уже вечеринка.
Хорошо
Наслаждайся оставшейся частью твоего дня.
Не видела тебя наверху в доме.
Эбби спрашивала про тебя.
Я был  довольно сильно занят.
-Эй, эй! Держись от меня подальше!
-Полегче!
Я  просто пыталась помочь тебе поднять дрова!
Ты боишься её.
Она вампир
Её необходимо чувствовать себя связанной с людьми, которых она любит.
Её нужно чувствовать себя в порядке прямо сейчас..
она не в порядке.Ничего из этого не нормально.
Нуу, Эбби не выбирала этого. Она была вынуждена.
Она могла дать себе умереть, но не дала.
Она пытаетя справиться с этим, чтбы она могла быть здесь для тебя,
и для Бонни, так что...
Просто перебори себя!
Хорошо?
Привет, что происходит?
Бонни не ответила ни на один из моих звонков.
Прости. Она всё еще бесится.
И, серьёзно,
Перевоплощение Абби прошло не совсем гладко,
так что у нее сейчас много забот.
Я знаю. И я всё понимаю. Но...
Что-то ужасное происходит с Риком,
и мне правда нужна её помощь.
Я правда не думаю,
что тебе стоит просматривать все эти материалы.
Судебные запреты и все остальное.
Моя жизнь - серия полицейских отчетов.
Ты не производишь на меня впечатления злодея.
Что звучит странно, учитывая все обстоятельства.
Но... Нет.
Да, что же, я был глуп когда был моложе
Но послушай, не то чтобы
эти парни не боролись с этим.
Я имею ввиду ... Этот парень здесь
ломает бутылку пива о голову бармена
и этот парень... Ударил его девушку
А этот парень...
А этот парень просто был придурком.
Каждому необходимо найти способ, чтобы справиться со своей темной стороной.
Некоторые люди медитируют.
Я стал охотником на вампиров.
Ммм, частично вышедший на пенсию.
Послушай, есть что-то
чего нет в этих отчетах, то, о чем мне нужно тебе рассказать.
Хорошо...
Звучит зловеще. Выкладывай.
Твой брат Логан Фелл,
тот, который был уничтожен вампиром...
Это я его убил.
Эта вампирская штучка...
Это не моя битва.
Я использую их кровь для того, что мне нужно
а судить их предоставлю другим.
Хотя, мне всегда было интересно
почему ты не воткнул кол в сердце Деймона.
Я как-то пытался.
И он убил меня.
Мда.
Да, как обычно.
Вся эта неразбериха из-за кольца
разозлила меня настолько,
что я подул, что мог бы сначала разобраться с вампирами.
Ой,да ладно тебе.
Притормози, братец
Оу.
Контролируй себя, помнишь?
Не важно блондинки это
или пакеты с кровью,
принципы все те же.
Что ты сказал Елене утром?
О, ешь во время стресса. Сублимация.
За тобой надо присматривать,
пока ты тоскуешь и хандришь.
Я задал тебе вопрос, Деймон.
я сказал ей то что она и так уже знает
что ты вампир и пьешь человеческую кровь
И смирись с этим.
Это тоже самое,
я тебя уверяю.
Овладей этим, живи этим, полюби это.
Перестань стесняться своей сущности.
Сделай мне одолжение, Дэймон...
в следующий раз, когда ты будешь говорить с Еленой,
не вмешивай меня в ваш разговор, ок?
Да с удовольствием.
Теперь, если ты не заитересован
в Сейдж-Ребекка-секс-сандвиче
предлагаю тебе держать
себя в руках. Самому мало.
Кто ты, еще раз?
Парень, который меняет свои принципы.
Ты знаешь, тот, к кому ты не имеешь отношения.
Точно.
Кэролайн и я
немного поговорили.
А звучит будто Кэролайн прочитала тебе лекцию.
Может быть. Но я нуждался в этом.
Эбби всегда была рядом со мной в нужный момент.
Теперь моя очередь.
Думал, я смогу разжечь костер.
Пожалуйста.
Может это отвлечет всех от моего дерьмового приготовления еды.
Джеми...
Мне так жаль, Эбби.
Прости за всё.
Нет!
Эбби!
Помнишь эту песню?
Ладно,мисс мастер обольщения,
где наша жертва?
Терпение.
Между её тягой к вниманию
и её патологическим страхом остаться одной,
наша небольшая вечеринка слишком манящая, чтобы устоять.
Финн уехал, ты же знаешь.
Я предпочитаю верить в другое.
Он сильнее тебе на протяжении 900 лет,
не утруждался позвонить. Он ушел.
Знаешь, Дэймон, которого я знала, тоже держался за кого-то.
Да, так и было.
Надежда - отстой, СЭйдж.
Уходи от туда как только сможешь.
сладкий  звук отчаянья
Я украла это у Ника, который украл это у королевы.
Не уверена, у которой.
Что ж, это подавляюще.
Что произошло с вечеринкой?
Она только что началась.
Это не дуэт.
Что насчет неё?
Я хочу её.
И я хочу тебя.
Тебе надо выпить это. Помогает.
Я чуть не убила его!
Кэролайн сказала, что такие вещи
происходят часто вначале, когда ты еще...
нет, нет. Мне надо уходить сейчас же,
пока я снова не покалечила Джеми, или тебя!
Есть только один способ причинить мне боль - если ты уйдешь
Не сдавайся.
Не в этот раз.
Мы можем сделать эту работу.
Он в порядке.
Нет ничего, что немного вампирской крови не может вылечить.
Спасибо.
Окажи мне услугу.
Слушай, я хочу чтобы ты взял(а) это.
Это список моих банковских счетов, пароли,
где найти мое завещание и как связаться с моей семьей
на случай, если все пойдет не так, как хотелось бы.
Нет, нет , даже не думай так.
Елена, мне нужно знать что ты и Джереми
будете в порядке.
У нас у всех все будет хорошо.
Кэролайн?
Значит, Эбби думает, что Бонни может исправить это с помощью заклинания.
Мне кажется, те же вещи происходят и с ведьмами
которые становятся одержимыми темной магией.
Они теряют контроль и начинают действовать импульсами темной стороны.
Спасибо большое.
Я собираюсь остаться тут с Эбби,
но Бонни сейчас уходит, так что если...
держись.
Мне нужно личное воздействие на Аларика.
Что-то что он носил до этого кольца.
Хорошо, я достану это.
Бонни, прости меня за все.
Спасибо , что делаешь это.
Будь готова произнести заклинание, как только я доберусь.
Нам нужно торопиться.
Увидимся.
Хорошие новости, плохие новости?
Бонни думает , что сможет помочь тебе заклинанием.
Хорошо, стоит попробовать. Но ей нужно то
что ты носил до этого кольца.
Что-то личное.
НУ, это, ээ...
Мое обручальное кольцо.
Это на чердаке.
Хорошо, ага.
Это хорошая идея.
Я думаю будет лучше если ты останешься здесь со мной.
Ох, ты и твои транквилизаторы.
Это в шкафу, возле кухни.
Оно, ээ, в банке из под аспирина.
Возможно покрыто паутинами.
хорошо
я верну это на место
твой план великолепен
Я говорила тебе,
если ты достаточно ее расслабишь...
Она открытая книга
Ну, ты собираешься мучать меня
или скажешь мне, что она задумала?
Я лучше покажу.
Дерево белого дуба.
Это должно быть единственное дерево.
для замены старого.
Его возможно срубили.
Ты случайно не знаешь, кто  хранил фрезерные книги за тот период?
Есть другое дерево.
Фрезерные записи?
Наша семья сделала состояние, продавая пиломатериалы.
Вот почему Ребекка копалась
в этих записях.
То дерево было на нашей земле и было измельчено на нашем дворе.
Письмо расскажет мне куда его отправили.
Архивы должны быть где то здесь
Поднимись наверх, убедись что она отвлечена
Ты должно быть шутишь.
Скучал по тебе в этом доме.
Аларик сказал мне что ты будешь здесь.
Ты совершенно ясно выразился этим утром, Стефан.
Ты не хочешь быть рядом со мной.
Я не пытаюсь навредить тебе, Елена.
Я просто не могу быть тем, кем ты хочешь, чтобы я был сейчас.
Я несдержан.
Тогда что ты здесь делаешь?
Ну, я, эх, нарыл кое что побольше
на Саманту Гилберт
Семья основателей была всегда довольна хороша в этом
в уничтожении своих записей,
но я нашел несколько газетных статей.
Кажется, она убила двух человек, пока училась в университете.
Медсестру и охранника.
Значит, она была психопаткой. Я понял.
Она была под воздействием суицидальных часиков.
Никаких личных вещей. Никакой бижутерии.
Погоди, т.е. ты говоришь
что жестокое поведение может продолжаться
даже если человек больше
не носит кольцо?
Все еще со мной?
Ага
Да, я все еще с тобой.
Я тоже полу-мертвая.
Никто из нас не спал два дня.
Не волнуйся...
У меня есть кофе.
Ребекка только что ушла
Довольная, надеюсь.
Ты нашел, что искал?
Да. В 1912, деревообрабатывающая компания Сальваторе
вырубила лес.
Наиболее ценная древесина происходила из старинного белого дуба
которая была использована для строительства моста.
Это не государственные архивы, так что Ребекка
будет искать зацепки еще очень долго.
Так значит дерево, которым оббит мост -
фактически является оружием,
способным убить Древнего.
Да.
Понимаешь, какая это проблема для меня?
Почему?
Из-за твоей настоящей любви к Финну?
Позволь сказать тебе кое-что... Я встречался с этим парнем.
Ты не будешь по нему скучать.
Я оторву тебе голову
за 2 секунды, если ты сделаешь еще один шаг.
Хорошо, давай заключим сделку
Ты хочешь, чтобы я убил Ребекку,
Я считаю Финна неприкасаемым,
так что вы, ребятки, будете гулять под закатом солнца вместе.
Это обещание?
Да
Это обещание.
Если заклинание Бонни не сработает
что ты собираешься делать с ним?
Я не собираюсь ничего делать,Стефан.
Я буду просто наблюдать
до того момента пока мы не найдем что-нибудь,что поможет ему.
Ты не знаешь как долго это продолжается
Может быть слишком поздно.
из-за кольца моей семьи
это происходит с ним.
В моей ответственности исправить это.
Ты не можешь брать все это на себя.
Ты не ответствена за всех.
Не всех можно спасти.
Мы говорим об Аларике?
Или мы говорим о тебе?
Потому что я не планировала
сдаваться в борьбе за двоих.
Что это?
Фотографии его жертв.
Сейдж, пойдем. Надо убить первородных.
Сейдж...
"Джереми, если со мной что-нибудь случится,
"продолжи мою работу.
"У тебя есть второе кольцо, позволь ему сделать тебя сильнее.
Совет должен быть уничтожен, до того, как работа начнется."
Это список членов Совета Основателей.
Похоже это список убийцы.
Нет, Аларик не писал это.
Кто еще мог это написать , Елена?
Мне надо вернуться.
Ищешь что-то?
Я не знаю  что где в этом доме.
Прости, я не помню, тебе со сливками?
Без сливок.
Я собиралась сделать сандвичи.
Я умираю от голода.
Могу я задать тебе вопрос?
Никакой горчицы.
Я ненавижу горчицу.
Ты когда-нибудь
испытывала угрызения совести?
Прости??
Что ж...
Ты
член Совета.
И Совет был создан,
чтобы защитить горожан от вампиров,
но здесь вы все,
просто смотрите
в другую сторону;
игнорируя
ваши обязанности.
Как и ты, и твоя вампирская кровь.
Так что я спрашиваю тебя.
Ты когда-нибудь
испытывала угрызения совести?
Потому что ты должна.
Аааахх!!!
Твои великие планы всегда рушатся, не так ли?
Прости, что разочаровываю тебя.
Снова.
Ты подставила меня.
Нет.
Я просто смотрю за собой.
Я говорил тебе,ты должна была спасти своего жуткого парня!
И ты соврал мне, Деймон!
Древние связаны между собой.
Если умрет один, умрут все.
Если я могу проникнуть в ее голову,
не думаю, что смогу проникнуть в твою.
Я должен съесть тебя.
Мне 900 лет ,Деймон.
Ты не способен меня прикончить.
Ты правда думаешь, что я буду рисковать жизнью Финна,
для одной из твоих мелких
мстительных фантазии?
Позволь мне кое-что сказать...
твоя давно потерянная любовь
имеет желание самоубийства.
Поэтому, когда мамаша ведьма связала их
вместе в заклинание, он был единственный
кто хотел добровольно умереть.
Но он не сделал этого.
Он не хотел жить.
Ни для тебя, ни для кого.
Он не любит тебя, Сейдж.
И когда я таки найду способ убить первородных,
Я начну с Финна.
Привет!
Привет. Где Мередит?
Ох, ее вызвали в больницу.
на срочную операцию, но она скоро  вернется.
Что случилось?
Ох, я...
Разбил кофейную чашку и порезал руку
пытаясь собрать осколки.
Но я... Я буду жить.
Стефан с тобой?
Нет.
Ты нашла мое кольцо?
Я ... Я не смогла найти его.
Да, дома полный беспорядок.
Я думаю, я буду, ну,
я просто должен пойти и получить его.
Нет, не причиняй ему боль!
Я пытаюсь.
Елена , пойдем со мной наверх.
Зачем?
Мне понадобится твоя помощь.
Мередит!
Ладно,ладно.
С тобой все будет хорошо.
Какого черта ты здесь делаешь?
Лишь хотел убедиться что ведьма не превратила тебя в жабу
или в кусок соли.
Бонни сделала маленькое заклинание.
Не о чем беспокоиться.
Лишь то , что поможет держать убийцу в тебе взаперти.
Что-то случилось?
Скажем так, твое дьявольское альтер эго
стремиться убить всех членов Совета.
Мы собираемся собрать некоторые из твоих вещей,
а затем пойдем на чердак, ненадолго.
Знаешь, это как легкий домашний арест.
Подожди, а где Мередит?
С ней всё будет хорошо,Рик.
Привет.
Ты впорядке?
Да, всё нормально.
Эбби сказала, что все эти смерти и воскресания
могли надломить психику Аларика,
позволяя тьме легче взять над ним контроль.
Эти травы - главный элемент заклинания.
Он должен принимать их два раза в день
Я принесу тебе еще.
Эбби и я собираемся поработать в саду.
Как она?
Перевоплощение было сложным,
но думаю, с ней все будет хорошо.
со временем.
Я собираюсь вернуться и побыть пока с ней .
Это даст нам шанс во всем разобраться.
Прости меня, Бонни. Я не..
Я не хотела чтобы это случилось.
Если есть что-то что я могу сделать , я..
Я знаю.
Пожалуйста скажи что прощаешь меня.
Конечно прощаю.
Я делаю это правильнО7
Да, ты отлично это делаешь. - Хорошо.
Эй, спасибо что помогаешь с Эбби.
Бонни очень повезло иметь такого друга как ты.
Ну...
Я прошла через это однажды.
С моим отцом.
Но это не сработало.
Итак...
Ты знаешь
Так, когда Бонни вернется,
она может щелкнуть пальцами
или помахать ее руками или что бы то ни было,
и заставить травы цвести.
Я думаю Эбби встала.
Что ты делаешь?
Ты уходишь.
Издеваешься надо мной?
Я должна.
-Я не знаю как это сделать.
- Сделать что?
Быть вампиром или родителем?
Потому что я могу помочь тебе быть вампиром.
Я могу научить тебя самоконтролю.
Но быть родителем, я имею в виду, это только твоё.
Бонни выросла без матери
Потому что ты уже сбежала однажды.
Но теперь у вас есть
вечность, чтобы компенсировать это
и ты собираешься просто отпустить это?
Ей лучше без меня!
Нет! Никому не лучше без родителей.
Она хочет сделать это.
Пожалуйста.
Останься.
Скажи им мне жаль.
Эй?
Эй, незнакомец.
Эй, ты проверяешь меня?
А тебя нужно проверять?
Ну,я успеваю по всем предметам.Пока что.
И у меня есть собака.
Эй, ты говорил с Алариком недавно?
Нет, а что?
Все в порядке?
Да, все отлично.
Я лишь хотела услышать твой голос.
Хорошо.
Эй,  могу я позвонить тебе позже?
Я как раз собирался уходить с друзьями.
Да, конечно, Джер.
Или, развлекайся и ..
Я... Я просто скучаю по тебе
Да, да, я тоже скучаю по тебе.
Тебе не кажется,что это немного рановато?
просто есть небольшой тост.
За что?
Контроль.
Ты счастлив.  Я счастлив.
Почему ты в таком хорошем настроении?
Сейдж провела тебя, дерево - куча золы.
У Аларика психическое альтер эго
Ты знаешь,Стефан.
Я филантроп
Я делаю мир лучше.
Восстанавливая мосты, достопримечательности,
и...
Исторические знаки сделаны из того же дуба.
что и  мост Викери.
Они думают , что все дерево сгорело.
Я усмирил свою ярость. Ты бы меня виделю
У нас есть оружие.
Игра продолжается, брат.
Давай убьём немного Древних.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/27673/93064
Переводчики: MegaTranslator, kristia55555, dashafromrussia, mythical, funny_cucumber
kema135, , Seele, Leysan1000, cyprusolga
luybava_shmel, yana_vladyka, Vika3, natatara, kate3452, MissFoxy, leraskopin
Loradernus, KarinkaKid, Murka111, CHAOS, Angellina