Ранее
в "Дневниках Вампира" ...
Сколько уже прошло с того времени, как ты пробовал хоть каплю человеческой крови?
С ночи когда я угрожал
Елене съехать с моста Викери
Ты не переживешь эту ломку
У тебя никогда не получалось. Давай. Укуси.
Что вы делаете?
Стефан?
Елена ...
Лиз: Это было убийство.
Кто-то загнал кол ему прямо в сердце.
Я бы знал, если бы я убивал людей!
У тебя были провалы?
Упущения?
Ты носишь кольцо
которое позволяет тебе обмануть смерть, Рик
Сколько раз ты умрешь до того как оно изменит тебя?
(Шум машины)
Что ты ищешь?
Я не знаю.
Опухоли, сосудистые аномалии
Что-нибудь физиологическое, что бы объяснило его поведение.
Если это связано с медициной,
я смогу вылечить это.
А что если нет?
Ну...
Тогда мы решим этот вопрос тоже.
Когда ты подозревала его?
Это был Аларик, который убил всех этих людей?
Это было после того как он рассказал мне о своем кольце
Я вспомнила историю, которую бабушка рассказала мне
о Саманте Гилберт и её тайном дневнике.
Я не знаю, известно ли вам, но мы Фелы
все время суетимся
Тогда почему ты защитила его?
Потому что я врач
Мне не нравится видеть, как кому-то больно от чего-то, что он не может контролировать.
И, когда мы впервые встретились,
Я чувствовала, что,
Я не знаю,я ..
Я просто хочу помочь ему
Нет!
Мередит!
Мередит..
У тебя там все хорошо?
Да.
Да, все в порядке
Мередит говорит, что это нормально
Ну, все нормально
Потому что со мной нет ничего
неправильного.
Я не убивал Браяна Уолтера,
Я не убивал Билла Форбса,
и я чертовски уверен что
не засунул
нож в живот.
Или я это сделал и я сошел с ума
так же, как ваш предок, который ...
носил это кольцо
Слушай, я собираюсь
позвонить Бонни.
Это кольцо было сделанной ведьмой Беннет .
Может быть ведьма может вернуть все обратно.
Возьми его.
Я не хочу его больше
Готовы угробить этот Дом Ужасов?
Фуу.Ужас.
Да.
Позвольте мне... позвольте мне здесь отметиться.
Не беспокойся о нем. Мы пригласим его на куриный супчик,
предложим мартини, примем меры, чтобы он никого не убил.
Да что с тобой?
Как ты мог просто так вывести Стефана на кормежку
около бара, где полно людей?
Ах, да. я думал,
мы говорили о Аларике,
но, конечно, мы
говорим о Стефане.
Ты был там и позволил ему пить кровь беззащитной девушки!
Я не дал ему
ничего сделать.
Если тебе хочется придраться к словам,
Я заставил его.
Зачем ты это сделал?
Потому что мы вампиры, Елена.
Нам нужна человеческая кровь
чтобы выжить.
Мы хищники, не щенки.
Да, только Стефан уже нашел способ как с этим справляться.
Стефан выбрал путь самообмана,
на котором он не способен удержаться.
То, что он нуждается
научиться это контролировать.
Он был в состоянии управлять им
, когда он пил мою кровь.
Небольших количествах каждый день. Ах, да.
Раньше, когда вы оба
были влюблены
и когда везде были радуги и единороги.
Я просто говорю.
Может быть ты не тот человек,
который мог бы научить Стефана контролировать себя.
Привет!
Привет.
Мне повезло. В больницу только что завезли кровь,
так что, я прихватил немного...
группа О отрицательная, так же как и
группа B, положительная.
Ага. Я сделала ее дневное кольцо
Она просто стояла там все утро.
Я не думаю, что она воспримет это очень хорошо
Ну, прошло все лишь несколько дней с момента её превращения.
Твоя мама все еще перевоплощается
Мисс Уилсон?
Почему бы вам не зайти внутрь?
Ты знаешь,
что нужно выпить.
Я не чувствую этого больше
Мой сад
Он исчез.
Я ничего не чувствую.
Не понимаю.
Ведьмы имеют
связь с землей
Мы можем буквально чувствовать природу.
Жизнь.
[Тихое пение
на латыни]
Когда Эбби стала вампиром,
она потеряла это.
[Вздыхает]
Я не знаю как помочь ей.
[Играет музыка]
Ребекка что-то задумала.
Она шпионила вокруг мест,где ее не должно было быть.
Объясни мне сново,почему мы здесь?
Рик, мир
не остановится
просто потому что ты
случайно стал психо-убийцей.
У тебя есть
хоть немного тактичности?
[Вздыхает]
Аларик!
Я рада, что ты тут.
Принес табличку?
Про восстановление моста Виккери.
Исторический отдел обещал мне,
что передадут тебе указатель сегодня.
Вообще то у меня его нет.
Я совсем забыл про
это
Я был ... Занят.
Ну.. это не срочно.
Ну мы.. торжественно откроем ее
когда мост будет готов.
Вытащи меня отсюда.
С удовольствием.
Я собираюсь побродить немного неподалеку.
Кто это?
Взрыв из прошлого.
"во время строительства мы заменим имеющиеся
деревянные опоры более современными и безопасным материалом и технологией.
И отделку начнем, как только придет весна.
Давайте сделаем это вместе.
Дэймон Сальватор. Мой любимый ученик.
Сейдж моя сексуальная учительница.
Что ты делаешь здесь?
- Я просто проезжала мимо.
- Оо, да ладно.
Никто не проезжает просто так через Мистик Фолс.
Смотрите, кого нелёгкая принесла.
Полегче ,Ребека.
Ты знаешь, она била мужчин для занятий спортом.
Она всегда была довольно груба.
Ребекка.
Какой приятный сюрприз.
Что ты здесь делаешь, Сейдж?
Что ж, я слышала
Финн наконец-то выбрался из гроба
в который его уложил его же брат, у которого вирус бешенства.
О, Финн.
Ты просто упустила его.
Он уехал из города и не сказал, куда направился.
Возможно, он отправился искать меня.
Или, что более вероятно,
что он забыл о тебе
Вряд ли.
Да?
Потому что он, кажется, не упоминал о тебе.
Жаль, что ты проделала весь путь впустую.
Хорошей жизни.
Боже, Я знала эту уродливую, элитную, первородную сучку.
Привет.
Прости.
Деймон сказал Аларику что никого не будет дома.
В любом случае, меня бы..не было еще дома.
Я просто пришла, чтобы забрать
эту книгу, что ты нашел
о моем предке
Саманте
Это хорошо
Ох, как ты?
Дэймон сказал
что ты был ...
да, я.. ээ в порядке.
Ты взяла
все что нужно?
Да
Что ж, если я ещё чем-то могу помочь...
Знаешь, тебе не обязательно это читать.
Я могу рассказать тебе, что случилось.
Саманту Гилберт отправили в сумасшедший дом.
Она пыталась сделать себе лоботомию
спицей для вязания.
А потом умерла от потери крови на полу своей камеры.
Если тоже самое происходит с Алариком,
тогда...
ты ничего не можешь сделать.
Хорошо, ладно.
Ты можешь вернуться к, эм,
тому, что ты делал.
[Дверь открывается и закрывается]
Дэймон:
Финн? Серьезно?
Он моя первая настоящая любовь.
Он обратил меня, чтобы мы могли быть вместе навсегда.
Затем Клаус заколол его и запер
и с тех пор я жду его.
Пожалуйста, не говори мне, что ты и Ребекка друзья.
А, ну если тока не считать секс по ненависти.
Потому что она и Клаус всегда обращались со мной как с какой-то сельской шлюхой.
Она просто бродит поблизости
потому что ей что-то нужно от меня.
Хотя я не могу понять что именно.
Почему нельзя просто залезть к ней в голову и узнать это?
Потому что это невозможно. Она слишком сильная.
Я готова поспорить, что могу туда забраться.
Сэйдж, она первородная.
Этого не случится.
Ты забыл всё, чему я тебя научила?
Ребекка может и первородная, но она девушка.
Найди её слабости
и используй их,
и я пройдусь прямо по ним.
Таким образом,если ты хочешь моей помощи.
Музыка играет
Тебе никто не говорил, что ты сексуальная, когда злишься?
Так мы разговариваем сейчас, не так ли?
Потомучто,ты был достаточно груб в другие дни.
Используешь меня, чтобы помочь тебе со Стефаном,
а затем прогоняешь меня
как бездомную собаку.
ну, это братские дела.
Ты не можешь за это на меня злиться.
Кроме того я действительно ценю твою помощь.
Даже если я не показывал этого.
Ты был подлым.
Ты любишь подлость.
Нет.
Нет?
Разве ты не получала удовольствие
задевая Сейдж
круша ее мечты
на тему истинной любви.
Может быть немного.
Видишь?
Подлость.
Может тебя заинтересует
выпивка со мной и Сейдж в доме?
В аду нет шансов.
Ты знаешь что они сказали.
Двое это компания.
Трое-вечеринка.
Хорошо.
Наслаждайся оставшейся частью дня.
Музыка играет
Не видела, чтобы ты бывал в доме наверху.
Эбби тебя искала.
Я был занят.
Эй, эй! Держись подальше от меня! Полегче!
Я всего лишь хотела помочь тебе с дровами!
Ты боишься ее.
Она вампир.
Ей нужно чувствовать связь с людьми, которых любит.
Ей надо побыть нормальной хотя бы сейчас..
Она не может быть нормальной.
Все это ненормально.
Ну, Эбби не выбирала это.
Ее вынудили.
Она могла позволить себе умереть, но не сделала этого.
Она пытается вынести все это
чтобы быть с тобой
и с Бонни, так что..
[звонит телефон]
[Звонок]
поэтому побори себя!
ясно?
Эй, что происходит?
Бонни не ответила не на один из моих звонков.
Извини.
Она все еще не в себе.
Серьезно.
Превращение Эбби было немного грубым,
таким образом, у нее есть много чего на уме.
Я знаю. И понимаю это. Но..
С Риком действительно происходит что-то ужасное,
и мне правда нужна ее помощь.
Я действительно не думаю
что тебе стоит копаться
во всем этом
Временное ограничение свободы и все.
Моя жизнь в серии из полицейских отчётов.
Ты не ударишь меня как злой парень.
Это звучит странно, учитывая все.
Но... Ты не сделаешь
Да, хорошо, я был глуп в молодости
Но послушай, не то чтобы
эти парни не боролись с этим.
Я имею в виду... Этот парень здесь
разбил бутылку пива на голову бармену.
И этот парень...
Ударил свою девушку.
Ладно, этот парень полный придурок.
Каждый должен найти способ справляться со своей темной стороной.
Некоторые люди занимаются медитацией.
*
Я стал охотником на вампиров.
ММ, почти на пенсии.
Послушай, есть кое что
в этих отчетах нет того что мне нужно тебе сказать.
Хорошо..
Зловещее. давай.
Твой кузен, Логан Фелл,
тот кто был убит вампиром...
Это я его убил.
Вампирские штучки...
Это не моя борьба.
Я использовал их кровь для того что мне было нужно
и перестань судить кого-либо еще.
Хотя, мне немного интересно
почему ты никогда не воткнул кол в сердце Деймону.
Я пытался однажды.
Он убил меня.
[Смех] Да.
да, представь.
Все эти дела с кольцом
начались
когда я был
достаточно зол
для того, чтобы думать, что я могу
взять на себя вампиров в первую очередь.
[Щебетание насекомых]
О, да ладно.
Притормози, братец.
Вау.
Контроль, помнишь?
Не важно блондинки это
пакеты с кровью,
тот же подход.
Что ты сказал Елене этим утром?
Ты в стрессе из-за крови.
Сублимируй.
За тобой надо присматривать,
пока ты тоскуешь и хандришь.
Я задал тебе вопрос, Деймон.
Я сказал ей то, что она и так знает.
Что ты вампир, и ты пьешь человеческую кровь.
и надо уметь контролировать это.
То же самое, что я говорю тебе.
Владей этим, живи этим, люби это.
Перестань стыдится того, кто ты есть.
Сделай мне одолжение, Дэймон...
в следующий раз, когда ты будешь разговаривать с Еленой
не вмешивай меня в это, ОК?
С удовольствием.
Теперь, если ты не заитересован
в Сейдж-Ребекка-секс-сандвиче
предлагаю тебе держать
себя в руках. Самому мало.
Кто ты, ещё раз?
Парень, который меняет свои принципы.
Ты знаешь, ты один тут ни при чем.
Правильно.
Мы с Кэролайн немного поболтали.
Звучит, как будто Кэролайн читала тебе лекцию.
Возможно. Но мне это было нужно.
Эбби всегда была рядом со мной.
Теперь моя очередь.
Я подумал, что мог бы устроить пожар.
Пожалуйста.
Возможно это отвлечет всех
от моей ужасной стряпни.
[Вздох]
Джейми...
Мне очень жаль, Эбби.
Прости за всё.
Нет!
Эбби!
Помнишь эту песню?
Ладно,мисс мастер обольщения,
где наши жертвы ?
Терпение.
Между ее страстью
производить впечатление
и ее потологическим страхом
остаться одной
можно соединить все это вместе, слишком заманчиво,
чтобы сопротивляться.
[Льется вино]
Финн ушёл, ты знаешь.
Я предпочитаю верить в обратное.
Он протянул без тебя 900 лет,
и не удосужился позвонить.
Он исчез.
Ты знаешь, Деймон, которого я знала,
тоже держался до последнего за кого-то.
Да, он верил.
Но надежда такая сука, Сейдж.
Выбирайся пока можешь.
[Звон стаканов]
[Звонок в дверь]
Сладкий звон отчаяния.
[Играет музыка]
Я украл это у Ника, а он украл это у королевы.
Я уверен который именно.
Что ж, это угнетает.
Что произошло на вечеринке?
Это только что произошло.
[Играет музыка]
Это не дуэт.
Как насчет её?
Я хочу её.
И хочу тебя.
Тебе нужно это выпить.
Оно поможет.
Я чуть не убила его!
Кэролайн сказала, что такие вещи
случаются много раз, когда ты все ещё...
нет, нет. Я должна уйти прямо сейчас,
пока я снова не ранила Джейми или тебя!
Ты можешь ранить меня только если уйдешь.
Не отказывайся от этого.
Снова.
Мы сможем пройти через это.
Он впорядке.
Немного вампирской крови
имеет свойство исцелять.
Спасибо.
Теперь мне нужна помощь.
Аларик: Послушай, я хочу, чтобы это было у тебя.
Это список моих банковских счетов, паролей,
где найти моё завещание и как связаться с моей семьей
в случае, если ничего не сработает.
Нет, нет, даже не думай так.
Елена, мне нужно знать, что ты и Джереми
будете в порядке.
Мы все будем в порядке.
[Звонит телефон]
[звонок]
Кэролайн?
Эбби думает, что Бонни может
обратить вред с помощью заклинания.
Я думаю, тоже самое случается с ведьмами
которыми овладевает тёмная магия.
они теряют контроль и начинают
действовать под влиянием темной стороны.
Спасибо тебе огромное.
Я собираюсь
остаться тут с Эбби
но Бонни уходит сейчас, так что если...
эм, подожди.
Мне нужна личная вещь Аларика.
Что то, что он носил до того как начал носить кольцо.
Ладно. Я достану.
Эм... Бонни, мне очень жаль, что всё так произошло.
Спасибо, что делаешь это.
Будь готова произнести заклинание как только я доберусь туда.
Мы должны все сделать быстро.
Скоро увидимся.
Хорошие новости, плохие новости?
Бонни думает, что может помочь тебе заклинанием.
Что ж, стоит попробовать. Но ей нужно что-то,
что ты носил до того, как надел это кольцо.
Что-то личное.
Ну, есть, эм...
моё обручальное кольцо.
Оно на чердаке.
Да, хорошо.
Это хорошая идея.
Я думаю тебе лучше остаться здесь со мной.
А, ты и твои успокоительные.
Это в шкафу, возле кухни.
Это в, м-м, бутылочке из-под аспирина.
Возможно покрытый паутиной.
Хорошо.
[Жевание]
Я заберу это.
Твой план удивителен.
Я говорила тебе,
если ты достаточно ее удовлетворишь...
Она как открытая книга.
Ну, ты собираешься меня пытать
или рассказать что она задумала?
Я лучше покажу тебе.
Белый дуб.
Это должно быть единственное дерево
заменившее старое.
Его, вероятно, срубили.
Ты можешь представить кто распоряжался лесом в тот период?
Здесь другое дерево.
Фрезерные записи?
Наша семья сколотила состояние на продаже бревен.
Вот почему Ребекка копалась
в этих записях.
Это дерево было на нашей земле
и распилено у нас на заднем дворе.
Эти письма расскажут мне куда оно было
доставлено.
Архивное дело
должно быть где-то здесь.
Посмотри наверху. Убедись,
что она не в курсе.
Вы похоже шутите.
Скучал по тебе в этом доме.
Аларик сказал мне, что ты будешь здесь.
Ты ясно выразился
этим утром, Стефан.
Ты не хочешь видеть
меня рядом с собой.
Я не пытаюсь разбить тебе сердце, Елена.
Я просто не могу быть тем, кто тебе нужен сейчас.
Я не контролирую это.
Так что ты тогда здесь делаешь?
Ну, я, эм, немного больше узнал
о Саманте Гилберт.
Семьи основателей были всегда
довольно хороши в том
чтобы уничтожить
свои записи
но я нашёл пару газетных статей.
Кажется, она убила двух человек, пока была в институте.
Медсестру и охранника.
Итак, она была психопатка.
Я понял.
Она была под наблюдением после того, как пыталась убить себя.
Ни личных вещей, ни ювелирных изделий.
Подожди, так ты говоришь
что насилие
может повториться
даже если человек
не носит кольцо?
Все еще со мной?
Ага.
Да, я все еще тут.
Я наполовину мертва тоже
Все мы
не спали два дня.
Не беспокойся...
Я сделала кофе
Ребекка только что ушла
Довольная, я надеюсь.
Ты нашел то, что искал?
Ага. В 1912
лесопилка Сальваторе
занималась вырубкой леса.
Самое ценное дерево, белый дуб,
было использовано для постройки моста Викери
Этих сведений нет в официальных записях,
так что Ребекка
может бегать за своим хвостом
очень долго.
И все это дерево было использовано
для нижней части моста
это и есть оружие,
которое может убить древнего.
Ага.
Ты знаешь, почему это может стать
проблемой для меня, так?
Почему?
Из-за твоей настоящей любви к Финну.
Позволь сказать тебе кое-что...
Я встречал этого парня.
Ты не будешь
скучать по нему долго.
Я вырву твое сердце
за две секунды
если ты сделаешь хоть один шаг.
Ладно,
заключим сделку.
Ты позволишь мне
убить  Ребекку
Я гарантирую, что Финн
не умрет
и вы ребята будете гулять
вместе любуясь закатом.
Ты обещаешь?
Да.
Я обещаю.
Если заклинание Бонни
не срабоетает
Что ты собираешься
делать с этим?
Я не собираюсь
делать что-то, Стефан.
Я собираюсь продолжать искать
пока мы не найдем что-нибудь
что поможет ему.
Ты не знаешь, сколько это уже продолжается.
Может быть уже слишком поздно.
Это кольцо моей семьи.
оно сделало это с ним.
Я обязана исправить это
Ты не можешь взваливать это только
на себя.
Ты никому не обязана.
Нельзя всех спасти.
Ты говоришь об Аларике сейчас?
Или о себе?
Потому что я не собираюсь
сдаваться также
и в отношении тебя.
Что это?
Фотографии его жертв.
Сейдж, пошли.
Надо убить древних.
Сейдж...
"Джереми, если что-то
случится со мной,
продолжи мою работу"
"у тебя есть другое кольцо,
позволь ему сделать тебя сильнее.
Совет должен быть очищен до того,
как работа начнется".
Это перечень
основателей совета.
Похоже на  черный список
Нет, Аларик не писал это
И он также не писал
это, Елена?
Мне нужно вернуться обратно.
Ищещь что-то?
Я не знаю где что лежит в этом доме.
Извини, я забыла, ты любишь со сливками?
Никаких сливок.
Я собираюсь сделать
сандвичей.
Умираю с голоду.
Могу я задать тебе вопрос?
Без горчицы.
Ненавижу горчицу.
Тебя когда-нибудь
мучила совесть?
Извини?
Ну...
Ты член совета.
А совет был
сформирован
для защиты людей этого города
от вампиров,
а вы все здесь
всего лишь в поиске
другого пути
игнорируете
свои обязанности.
Как например ты и твоя вампирская кровь.
Итак, я спрашиваю тебя
Тебя когда-нибудь терзала совесть?
Потому что следовало бы.
Ааа!
*
Твои грандиозные планы всегда
рушатся, не так ли?
Извини, что разочаровала тебя.
Снова.
Ты подвела меня.
Нет.
Я просто посмотрела вокруг.
Я же сказал, что спасу
твоего жуткого дружка!
Ты солгал мне,Деймон!
Первородные связаны между собой.
Если умрет один,умрут все.
Если я смогу попасть внутрь ее головы,
не думай, что я не могу попасть в твою.
Я должен съесть тебя.
Мне 900 лет,Деймон.
Ты не способен остановить меня.
Ты что правда думал,
что я рискну жизнью Финна
из-за одной из твоих мелких фантазий о мести?
Позволь мне рассказать тебе кое-что...
у твоей давней любви есть
суицидная ведьма.
И когда мамаша-ведьма связала их
вместе заклинанием, он был одним
кто хотел добровольно  умереть.
Он не мог сделать это.
Он не хочет жить.
Ни для тебя,ни для кого-либо.
Он не любит тебя, Сейдж.
И когда я найду другой способ
убить древних,
Я начну с Фина.
Дверь закрылась.
Эй.
Привет.Где Мередит?
Ох, ей позвонили
из больницы
недавно из хирургии,
но она скоро вернется.
Что случилось ?
О,Я...
Разбил чашку с кофе
и порезал руку,
пытаясь собрать осколки.
Но я.. я выживу.
Стефан с тобой?
Нет.
Ты взяла мое кольцо?
Я... Я не могла найти его.
Да, у меня там не прибрано.
Наверно мне надо, ээ, я схожу за ним.
[Стон]
Не порань его!
Я пытаюсь.
[Тяжело вздыхает]
Елена, мне нужно
чтобы ты пошла со мной наверх.
Почему?
Мне понадобится твоя помощь.
Мередит!
Хорошо, хорошо.
[Ворчание]
С тобой все будет в порядке.
[Стон]
[Зевает]
Какого черта вы делаете здесь?
Просто хотел удостоверится, что ведьма
не превратила тебя в гадюку
или в солонку.
Бонни сотворила небольшое заклинание.
Не о чем беспокоиться.
Кое-что, чтобы держать убийцу внутри тебя запертым.
*
Что-то случилось?
Признай, у тебя есть дьявольское альтер-эго,
помешанное на убийстве членов совета.
Так что мы собираемся взять
кое-что из твоих вещей
зайдем к тебе домой,
ненадолго.
Это что-то вроде домашнего ареста.
Слегка.
Постой, а где Мередит?
С ней будет все хорошо, Рик.
Привет.
Ты в порядке?
Да, все хорошо.
Эбби говорит, что все смерть
и возвращение к жизни
возможно что-то урезало
в душе Аларика
и темноте проще теперь закрепиться там.
Эти травы связывающий элемент заклинания.
Ему нужно принимать их
дважды в день.
Я дам тебе дольше.
Эбби и я, мы собираемся
поработать в саду.
Как она?
Превращение было
сложным
но я думаю с ней все будет хорошо.
Со временем.
Я собираюсь вернуться
и побыть с ней какое то время.
Это дает нам шанс сблизится.
Я сожалею, Бонни.
Я не хотела..
Я не хотела, чтобы все это случилось.
Если есть хоть что-то, что я могу
сделать, я..
Я знаю.
Скажи, что ты простила меня.
Конечно, я простила тебя.
Я все делала правильно?
Да, ты справляешься хорошо.
Эй, эмм, спасибо за помощь с Эбби.
Бонни действительно повезло, что у нее есть такой друг, как ты.
Ну..
Я проходила через это однажды.
С моим отцом.
Но это действительно не сработало.
Так что...
Ты знаешь.
Ну, когда
Бонни вернется,
она может щелкать пальцами,
или махать руками или еще что-то
чтобы ее травы цвели.
Я думаю Эбби встала.
Что ты делаешь?
[Играет музыка]
Ты уезжаешь.
Ты меня разыгрываешь?
Я должна.
Я не знаю, как сделать это.
Сделать что?
Быть вампиром или родителем?
Потому что я могу помочь тебе быть вампиром.
Я научу тебя контролтровать себя.
Но быть родителем,
ты понимаешь, это зависит только от тебя.
Бонни выросла без мамы.
потому что ты когда-то бросила ее.
Но теперь у вас есть
вечность, чтобы компенсировать это
и ты просто будешь
далеко?
Ей будет лучше без меня.
Нет, не будет. Никому не будет лучше без родителей.
Ей хочется сделать эту работу
Пожалуйста.
Просто останься.
*Играет музыка*
Передай им, что мне жаль.
*Дверь открывает и закрывается.*
*Звонит телефон*
*Звонок*
Джереми: "Привет."
Привет, незнакомец.
Эй, ты проверяешь меня?
Тебе нужна
проверка?
Ну, меня не выгнали из школы. пока еще.
И у меня есть собака.
Эй, ты не говорил с Алариком недавно?
Э-э, нет, почему?
Все в порядке?
Да, все в порядке.
Эм, я просто хотела
услышать твой голос.
Ок.
Эй, я могу позвонить тебе позже?
на самом деле я на пути к своим друзьям.
Да, эм,
конечно, Джер
Иди. Повеселись, и...
Я... Я просто скучаю по тебе.
Играет музыка.
Да. Да, я тоже по тебе скучаю.
[Вдыхает и выдыхает]
Рановато для тебя, не так ли?
Достаточно иметь
немного тостов
Для чего?
Контроля
Ты счастлив, значит и я счастлив.
Почему ты
в таком хорошем настроении?
Сейдж дважды пересекла тебя, белый дуб -это куча золы.
Аларик имеет
психопатическое альтер эго.
Ты знаешь,Стефан,
Я - филантроп(человеколюб, человек,который заботится об улучшении участи человечества).
Я делаю мир лучше.
Восстановление мостов, достопримечательностей,
и...
Древние символы, сделаны из того же самого белого дуба
как мост Викери.
Они думают, что
все дерево сожгли
Я выпустил(а) свою ярость. Уф. Меня надо было видеть
У нас есть оружие.
Игра возвращается, брат
Давай убьем нескольких древних.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/27671/93058
Переводчики: DashaDI, Tallie, btw, stelenova, Germon, NataKhorosheva, Livenny, Aida_Phobia
Julia_, Daisy_blue, Irik, 212n
MsFariza, Bonart, zemboss, nadua000, ridsun, dashafromrussia, julii, kristia55555
Fancy13