Ранее в "Дневниках вампира"...
Это было убийство. Кто-то
вогнал кол ему в сердце.
Я бы знал, если бы убивал людей!
Ты носишь кольцо, которое позволяет
избегать смерти, Рик.
Сколько раз тебе нужно умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
Что ты здесь делаешь, Сэйдж?
Я слышала, что Финн наконец-то
освободился из шкатулки,
в которой его таскал за собой
твой одержимый братец.
Он - моя единственная
настоящая любовь.
Эстер планирует убить всю свою семью.
Она соединила их своим заклинанием.
Что бы ни случилось с одним -
то же самое случится со всеми.
Ничего не кончено, Ник.
Белый дуб,
спустя 300 лет, как мы
вернулись в старый свет.
Это дерево может убить нас.
В 1912 лесоперерабатывающая компания
Сальваторе вырубила
старый белый дуб, который потом
был использован для строительства моста.
У тебя есть оружие.
Давай-ка убьём парочку древних.
- Доброе утро, солнышко.
- Привет.
Как там Аларик?
Непристойно, но хорошо.
Это значит, что тут не было
никаких проблем прошлой ночью?
Спал, как младенец. Проснулся Алариком.
Никаких заголовков об убийствах
членов совета основателей.
Тогда почему у меня такое чувство,
будто ты что-то от меня скрываешь?
Ну, может быть, потому что
у тебя начинается паранойя
и контроль сводит тебя с ума.
- Что ты мне принесла?
- Эй...
Шоколадные кексы.
Ты знаешь, что говорят ...
путь к сердцу психа-убийцы
лежит через его желудок.
Они не для тебя.
Ладно. Продолжай убеждать себя,
что всё ещё злишься на меня. Печально, но
Рик вынужден пропустить
"посещение Елены" сегодня. Строгая изоляция
и всё такое, знаешь ли.
Просто возьми это, отдай ему и передай,
что я скучаю, хорошо?
- С удовольствием.
- Пожалуйста.
- Приятного тебе дня.
- Дэйм...
- Спасибо, что зашла.
Спускается вниз по лестнице.
Открывает парадную дверь и... Её нет.
ДНЕВНИКИ ВАМПИРА
сезон 3, серия 18
Нужно поострее заточить.
Понял.
Наконец у нас есть колья,
чтобы  убить древних.
Я не собираюсь проиграть из-за того,
что ты не умеешь строгать ножом.
Я же сказал, что понял.
Прекрати командовать.
Похоже, у вас все под контролем.
Я собираюсь позвонить шерифу.
Я хочу выдать себя полиции.
Нет, ты не хочешь.
У меня альтер эго убийцы.
В отличие от некоторых людей
в этой комнате,
я бы  хотел взять на себя ответственность
за тех, кого я убил.
Если хочешь сдаться полиции,
не стоит говорить об этом вслух.
Просто на заметку.
Послушай, из всех людей, ты не можешь
подвергать меня психоанализу.
Я убил отца Кэролайн.
Я чуть не убил Мередит.
- Все изменилось.
- Ты не выдашь себя полиции.
Травы Бонни работают,
и нам надо убить древних.
Его моральные принципы сомнительны,
когда он думает о мести.
Клаус должен умереть, у нас наконец-то
есть шанс прикончить его.
Так что, ты не выдашь себя полиции.
Вот твое кольцо, Рик.
Надень его.
Я убивал людей из-за этого кольца.
Но и  благодаря ему, ты ещё жив.
Рик, мы идем охотиться на вампиров.
Надевай.
Аларик Зальцман убил моего отца?
Я не жду, что тебе будет легко от этого.
Но те травы, что Бонни дает ему,
лечат его и сдерживают его темную сторону.
И как это должно всё упростить?
Никак, Кэролайн, никак. Это ужасно.
И я чувствую себя ужасно из-за всего этого,
но...
Он жертва чего-то сверхъестественного.
Он не просил об этом.
Это просто случилось с ним.
Так же, как и с мамой Бонни. В смысле,
она не просила обращать её в вампира.
И... Так же, как и Стефан или Тайлер.
Или я.
Или ты.
Никто из вас не просил об этом.
Но кем бы я была, если бы просто...
отвернулась от вас?
О, Елена Гилберт.
Спасительница проклятых и обреченных.
Что это за загадочное сообщение
о тайном собрании?
Я не знаю. Стефан просто сказал
встретиться здесь.
Где Бонни? Я ей тоже
отправил сообщение.
Мама Бонни бросила её. Опять.
Так что, думаю, на этот раз
она не будет участвовать.
Что мы делаем здесь?
Мы нашли немного белого
дуба. Длинная история.
- Дождитесь фильма.
- Подожди.
Белый дуб?
У вас есть оружие,
способное убить Клауса?
Нет. У нас у всех оно есть.
Привет, Финн.
Здравствуй, Никлаус.
Мне нечего тебе сказать.
Я здесь не для разговоров.
Я спрошу тебя лишь раз, где наша мать?
Ушла, чтобы найти другой способ
положить конец нашей отвратительной жизни.
И когда она найдёт, я снова
принесу себя в жертву.
Какое счастье, что я нашел тебя.
Я прошу твоего содействия.
У меня нет желания помогать тебе.
Только видеть тебя мертвым.
Понимаешь, в чем дело.
Ты не сможешь увидеть меня мертвым,
потому что, если умру я - умрешь и ты,
поэтому, это желание невыполнимо.
Утомляй кого-нибудь другого
своим пустым очарованием, Никлаус.
- Зачем?
Когда можно утомлять
своего старшего брата?
Мне нужно, чтобы ты
вернулся со мной в Мистик Фоллс.
У меня есть ведьма, которая может помочь
разрушить заклинание Эстер,
связывающее нас воедино.
- Я не хочу этого!
И ещё раз о желаниях.
Позволь мне перефразировать ...
ты вернешься со мной,
или я положу тебя обратно в гроб,
в котором ты гнил в течение 900 лет.
Что случится с одним - случится со всеми.
На тебя может и не действует кинжал,
но ты потеряешь свою драгоценную Ребекку.
Не в первый раз.
Давай не будем усложнять ситуацию
ещё больше, дорогой братец.
Ты с ним заодно?
Ребекка, он хранил нас в ящиках.
По крайней мере, он не пытался
нас уничтожить.
И что вы собираетесь сделать?
Убить меня?
Верно, ты ведь жаждешь смерти.
Прекрасно. Жалко, но прекрасно.
Дело в том, что
я не собираюсь позволить тебе
забрать нас всех с собой.
Клаус всегда на шаг впереди нас.
Но теперь у нас есть преимущество.
Мы все вооружены, а они все
связаны между собой.
Это значит, нужно убить
лишь одного из них.
Нам необходимо воспользоваться
лучшей возможностью,
что значит, необходимо быть готовыми
к любой возможности.
Сценарий номер один ...
Ты играешь Клауса.
Ладно,хватит.
Наша цель - Ребекка.
Итак, мы отвлечем её
и застигнем врасплох.
Для этого необходимо их разделить
и занять Клауса.
Кэролайн.
Почему я всегда должна
быть приманкой для Клауса?
Потому что ты ему очень нравишься.
Но прямо сейчас
нам надо, чтобы ты сыграла Ребекку.
Мы используем защитника, чтобы отвлечь её.
Просто заговори ей зубы.
- Как?
- Покажи интерес.
- Она одинока. В отчаянии.
- Очевидно.
Она ведь спала с тобой.
Красавец-мужчина оглушает её,
я подхожу сзади,
хватаю ее руки вот так...
- Ой!
Что даст мне время на один удар.
- Понял?
- Хорошо.
Так, у нас у всех будет по колу,
мы их прячем
и выжидаем возможность.
И никакой жалости ни к кому
в последнюю минуту.
Не беспокойтесь обо мне.
Не после того, что случилось с мамой Бонни.
- Барби.
- Я готова.
Все, что угодно, лишь бы освободить Тайлера
от его зависимости от Клауса.
Помощник официанта?
- А у меня есть выбор?
- Хороший ответ.
У нас есть 12 кольев.
12 попыток на убийство одного Древнего.
Мы можем это сделать.
Ладно, попробуем другой сценарий.
Елена, хватай арбалет.
Мэтт, ты играешь Клауса.
Тащи свою ведьму.
Возьмём его кровь и покончим с этим.
Ты не можешь заставить меня помогать вам.
Вероятно, я могу.
Но почему заставлять,
когда я могу убедить?
- Привет, Финн.
- Сэйдж!
Что тебе известно?
Преобладание истинной любви.
В некоторых случаях это срабатывает.
Проще, чем пытать его.
Мне нужно кое-что сделать.
Что тебе нужно от меня
для этого заклинания?
Только твоя кровь и благословение.
Куда ты идёшь?
У меня есть неоконченное дело
с Дэймоном Сальваторе.
Спроси у Сэйдж, что он мне сделал.
И ты поймешь, почему возмездие оправданно.
Неужели лунный камень в мыльнице
тебя ничему не научил?
А что? Ты бы где свой спрятал?
Что, черт возьми, это было?
Рик?
Привет, любовничек.
Бонни, мы начинаем беспокоиться о тебе.
Перезвони мне.
Или позвони Кэролайн.
Просто позвони кому-нибудь, пожалуйста.
Мистер Зальцман был самым
нормальным парнем в городе.
Это странно, что Бонни
мне не перезванивает?
Это странно,что брат Клауса находится
в центре главной площади города?
Это Финн. Я думал, что он уехал из города.
Итак, сможешь угадать, почему
я вытащила нас сюда?
Если мне не изменяет память,
это то место, где коренные жители
приносили жертвы богам.
Эта статуя была построена там,
где мы обычно ходили на свидания.
Вернись в те времена, когда приходилось
улизнуть от братьев и сестер, чтобы увидеть
свою безвкусную подружку.
Думал, что спустя 900 лет
ты двигалась дальше.
Я заботилась о себе.
Но я никогда не прекращала любить тебя, Финн.
Я не хочу, чтобы ты умер.
Привет.
Привет. Ты где?
Только добрался до дома. А что?
Финн, брат Клауса,
на главной площади города.
Он с бывшей девушкой или что типо того
Бывшей девушкой? Парень пробыл в гробу 900 лет.
Сэйдж. Это должна быть Сэйдж.
У нас есть шанс.
Итак, как мы это сделаем?
Послушай меня, Елена
Не делай ничего, ладно?
Сэйдж очень древняя.
И очень сильная. У тебя нет шансов против нее.
Тогда бери Дэймона и приезжайте сюда.
-
Что, черт возьми, с тобой случилось?
Стефан...
Ребекка случилась.
Я думаю у нас проблема.
Я нашел их в сарае.
Какой монстр поймает в ловушку бедное, беззащитное животное?
Надо признать, даже для меня,
это немного странно.
Ты притворялся заинтересованым во мне.
А затем спал со мной, чтобы твоя распущенная подружка Сейдж
могла прочесть мои мысли. С тех пор,
я чувствую непрерывную нужду в отмщении.
Поэтому я решила вывести вербену из твоего организма
Ты хочешь заставить меня быть твоим парнем?
На самом деле, я предпочла бы заставить
тебя убить своего брата.
Или Елену. Но поскольку вампиры исцеляются,
понадобится время, чтобы заставить тебя истекать кровью.
Наверное, следует придерживаться главных артерий.
Хммм. Что же...
Посмотри-ка что ты поймала.
Если ты пытаешся накачать его вербеной,
ты не думаешь что было бы легче повесить его головой вниз ?
Я сама превосходно умею делать больно , но спасибо.
Ну, тогда прошу меня простить.
Не похоже, что я имею какие-то знания в этом вопросе.
Ты знаешь, почему бы тебе не оставить меня в покое
и пойти управлять твоей ведьмой?
Итак, на чем мы остановились?
Тик-так. Я уже должен слышать скандирование.
Я еще учусь
разрушению заклинаний
Это не так легко, особенно когда тебя принуждают.
Тебя предупредили.
Если ты ищешь способ позвать на помощь,
то я убью каждого, кто придет тебя спасать.
Это заклинание. Я не знаю, достаточно ли я сильна.
Тогда тебе лучше поверить в себя, Бонни.
Ваша энергия помогала
маме связать нас.
Честно говоря, я думаю, что кое-кто недостаточно хорошо старается.
Очень хорошо.
Кол
Как там погода в том большом городе?
И как наш друг?
Это он
Там Джереми
Играет со своим новым щенком
Разве это не самая восхитительная вещь,
которую ты когда-либо видела?
Спасибо, Кол.
Будем на связи.
Итак, Бонни.
Как насчет заклинания?
Эй.
Я слышал у вас была ссора с Баффи вампиром.
Да, жить буду.
Что ты здесь делаешь?
Проверяю тебя.
В случае, если ты...не ты.
Я это я.
Я думаю не-ты сказал бы тоже самое.
Именно поэтому...
Елена сказала, ты должен выпить это.
Я надеюсь оно вкуснее, чем пахнет.
Нет.
Ммм. Это отвратительно.
Либо это, либо убийство людей, так что...
Елена мне все рассказала.
Кэролайн...
Мне так жаль.
Я даже не знаю, что еще должен сказать.
Сразу после того как я превратилась в вампира,
я убила кого-то.
Незнакомца.
Я просто...
убила его.
И что еще хуже,
мне это понравилось.
На моих руках тоже кровь.
Знаешь, у нас у всех.
Да, но кровь на моих- кровь твоего отца.
Да. И возможно парень
которого я убила, был тоже чьим-то отцом.
Послушай...
Все что я знаю- я не лучше тебя.
Так что я собираюсь взять страницу
из дневника Елены Гилберт.
и выбрать веру в то, что ты еще можешь быть спасен.
Хорошо?
Хорошо.
Привет. Как он?
Привет. Он в заточении.
Кэролайн останется с ним;
Убедится, что Аларик остаётся Алариком.
Мэт написал мне, что Фин все еще в грилле.
Нам нужно спланировать наш следующий шаг.
Подожди, подожди, Дэймон у Ребэкки.
Наш следующим шагом должен быть его поиск.
Нет, нам нужно придерживаться цели.
Видишь первородного, убиваешь первородного. Вот план.
Да, это был план
до того как жизнь Дэймона оказалась на грани.
Послушай, Елена, я понимаю, что ты беспокоишься о жизни моего брата,
если бы он узнал
что мы говорили о том,  чтобы упустить шанс убить этих людей,
он выйдет из себя.
Да, и если роли поменяются,
Он останоит все, чтобы спасти тебя.
Я знаю, чего хотел бы мой брат.
Чего бы он хотел и что мы должны сделать
это две разные вещи.
Ты собираешься мне помочь с этим или нет?
Хорошо. Я разберусь сам.
Что ты делаешь?
Ребэкка убьет тебя.
Тогда поспеши и...и скажи мне что делать.
Открой.
Осторожно.
Давай, давай.
Нам нужно продолжать, Дэймон.
Мне нужна минутка.
Нет, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Оставь меня умирать, Елена.
Я не собираюсь бросать тебя.
Дэймон?
Нет!
Дэймон! Пей.
Пей.
Стерва.
Это не весело, когда кто-то копается в твоих мыслях, правда?
Вообще-то, я довольно неплохо проводил там время.
Ну, надеюсь, что ты относился к Елене лучше, чем ко мне.
Ой, да ладно тебе.
Я не мог тебя настолько задеть.
Серьезно, ты ведь не думаешь, что у меня к тебе что -то было, не правда ли?
Понятно
Клаус ужасно со мной обходился тысячи лет,
я, возможно,тоже слишком отчаянно борюсь за внимание.
Кто это был?
Дорогая, я бы не позволил беспокоить этому тебя.
Ну, меня это беспокоит.
Ты меня беспокоишь.
То, как ты используешь людей ради того, что ты хочешь.
Это не правильно.
Ты эмоциональна, Бонни.
Я понимаю, что был грубым с тобой.
Ты знаешь, с уездом твоей матери. Опять.
Очень печально.
Я могу помочь тебе найти её.
Если хочешь. У меня есть люди,
которые могут находить людей.
Я мог бы доставить ее тебе обратно.
Или, если ты выберешь, я могу просто доставить ее по частям.
Но разве не очевидно,
что я просто собираюсь продолжать вредить людям, которых ты любишь,
пока ты не сделаешь это заклинание. Сейчас, я знаю
это в гримуаре,
и я знаю, что требуется
кровь моих братьев и сестры,
и так. Мы здесь.
Элайджа, Ребекка, Кол, Финн
Где ты хочешь нас?
Ты никогда не пил текилу раньше?
Это смущает.
Серьезно, мне стыдно за тебя.
Финн: Счастлива теперь?
Лайм.
Я действительно в восторге от эволюции человечества.
Привет, Сейдж.
Привет, Трой.
Ты знаешь его?
Я обратила его.
Ты обратила его. Почему?
Потому что я на вражеской территории.
Когда твои брат и сестра позвонили, я подумала, что, возможно, потребуется
небольшое подкрепление.
Ты не может доверять никому здесь.
Еще две текилы
Хорошо, здорово,
- Я скажу вашей официантке.
- Спасибо.
Как много людей
ты обратила?
Я не знаю. Много.
Не суди меня, Финн.
Ты обратил меня.
Именно, Сейдж.
Я обратил тебя.
Мои чувства возобладали над здравым смыслом.
С моими чувствами так каждый день.
Это называется - жить полной жизнью.
Наконец.
Оу, Спасибо.
За жизнь в полной мере.
За жизнь.
Какого чёрта!
Вербена!
Финн, кол!
Нет!
Нет, Финн, нет!
Уходишь так быстро?
Сестра.
Будь вежливой.
Спасибо, Бонни.
Увидимся на физике.
Боже мой.
Да, ты уж извини за беспорядок.
Видимо, Деймон ранил ее чувства.
Бонни...
Иди. Помоги ему.
Спаси человека, который обратил твою мать в   вампира.
Просто дай мне уйти отсюда.
Очень хорошо.
Привет
Привет.
Как Аларик?
Он будет в порядке.
Я дала ему бутылку с травами Бонни,
и он пошел домой.
Ох, ребята, вы
убили Финна?
Это сработало?
Ничего не сработало, пока я не увижу мертвого тела Клауса сам.
Бонни, где ты была?
Деймон у Клауса.
Клаус должен быть мертв.
Они все должны быть мертвы.
Мы только что убили Финна.
Нет, Елена. Он принудил меня сделать заклинание, которое разъединит их.
Он все еще жив.
Хорошо, Бонни.
Где Дэймон?
В особняке Клауса.
Это плохо, Елена.
Он угрожал Джереми.
И моей маме...
Ты..ты в порядке?
Я не знаю.
Я сожалею.
Мне нужно идти.
Я просто... Я должна...
Я должна идти.
Нет, Бонни, просто...
Оставайтесь с Кэролайн
я позвоню вам, когда все закончится.
Стефан, остановись. Клаус сильнее тебя. Нам нужен другой план.
Нет, нам нужно только то, чтобы Клаус был мертв.
Стефан, прекрати! Ты действеушь под влиянием ярости!
Ярость приносит плоды, Елена.
Или это убьет тебя.
Тебя и Деймона вместе с тобой.
Клаус не должен выжить.
Не после всего того, что он у меня отнял.
Скучаю по уравновешенному Стефану
Дин-дон.
Я здесь не ради тебя.
Я здесь ради него.
Это вряд ли.
Я должен был убить его, Сейдж.
Ты помнишь меня.
Хорошо.
Тогда ты знаешь, что я люблю пройти все десять раундов.
Сэйдж?
Трой, помоги мне!
Что со мной происходит?
она просто умерла
И так, Сейдж и этот парень Трой умирают в течение часа после Фина.
Но почему? Были ли они укушены...
Гибридом или...
Укусы Гибрида выглядят не так
Может быть Сэйдж так любила Финна, что
просто умерла от печали
нет, это не объясняет смерть Троя
Это кровь. Это родословная.
Наверняка. Подумайте сами. Финн обратил Сэйдж,
Сэйдж обратила Троя
Они все часть одной вампирской родословной
которая возникла от Финна
Погоди, получается, когда первородные умирают,
каждый вампир обращенный их кровью, умирает за ними?
Потому что...
Это означает...
Если древние умрут,
умрёте и все вы.
Все вампиры до единого просто...
погибнут.
Я представлял это себе абсолютно по-другому.
Клаус! Я здесь!
Давай разберемся.
О, отлично! Герой.
Чего ты хочешь?
Заключить сделку.
Стефан, что ты делаешь?
8 колов, сделанных из белого дуба.
Часть от моста Викери, которую ты забыла сжечь.
Это невозможно.
Вообще-то возможно.
Финн мёртв.
-Ты убил моего брата?
Деймон в обмен на последние восемь оружий
которые могут убить вас.
А откуда нам знать, что не осталось еще несколько?
Потому что их  нет
Нужно быть уверенными, не так ли?
Уходи.
нет
Ну же. Уходи.
Ник,он моя игрушка, не твоя
Я сказал... Иди.
Домой.
Это вампирское распоряжение...
это не моя сильная сторона
Тьфу. Куда ушел Стэфан?
Обменивать колья на Деймона.
Всех их?
Нет.
Не все.
У нас все еще есть, хм,
достаточно, чтобы убить троих из четырех из них.
Если мы сможем выяснить, кого спасти.
И как нам это сделать?
Понятия не имею.
ты была обращена кровью Деймона
и Деймон и Стефан были обращены Кетрин
и мы знаем что Кетрин была обращена
вампиром по имени Роуз
ну а кто превратил Роуз?
мы не знаем
Но это может привести только к одному древнему,
и если шансы в нашу пользу
понадеемся что это окажется не Клаус
таким образом мы по-прежнему можем убить его
Елена
даже  если Клаус и не создал нашу родословную
мы знаем точно, что
он обратил одного из нас
О Боже мой.
Тайлер.
Если мы убьем Клауса, Тайлер
умрет тоже.
Хорошо, стоп.
Стоп. Стоп, прежде чем ты навредишь себе.
Я смогу увидеть, что тебе можно внушать, наконец-то.
Сейчас.
Исключая кол, который в моем брате,
сколько еще колов есть, способных убить меня?
11.
11! Серьезно?
И так, не 8.
Тебе, на самом деле, не стоило лгать.
Я принесу тебе оставшиеся три.
Да, это было бы мило.
Или, поскольку ты лгал, может быть, я просто заставлю твоего брата
жевать его собственный язык.
Что с тобой?
Что с тобой?!
Ты на самом деле не признателен мне?
Я дал тебе кого-то ненавидеть.
Ненавидеть, быть целью ярости каждого из вас.
Так что тебе не придется взять это на себя.
Я дал твоей жизни цель,
как твой друг.
Я действительно думаю, что ты должен благодарить меня.
Притормози
или вы оба умрете.
Здесь.
Сейчас вам остается отдать мне два других.
Это смешно.
Что ты делаешь?
Я привела его сюда.
Я решаю его отпустить.
Мои правила сейчас.
Принесите нам колья и вы оба будете живы.
Возьми своего брата, в знак доброй воли.
Принесите колья.
Все. Или я буду вести войну
против всех, кого ты любишь.
Надеюсь, я ясно выражаюсь.
Я не могу поверить, что Фин мертв.
Хорошее избавление.
Он был помехой, Ребекка.
Он был твоим братом.
Попридержи язык.
Хорошо. Давай помолимся за Фина,
который спал в коробке дольше, чем жил, как человек.
Он был влюбленным дураком.
Ему лучше быть мертвым.
Это так ты будешь говорить обо мне, если я умру?
Ну, ты позволила Сальваторе уйти с двумя колами, которые могут убить нас,
так что, я полагаю, мы узнаем это достаточно скоро.
И с каких пор у тебя появилось слабое место для них?
Сальваторе могут ругаться как собаки,
но в конце, они умрут друг за друга.
По крайней мере, они знают, что значит семья.
Ты разрушил нашу семью.
Я хотел семью.
Они просто не хотели меня.
И теперь, мы разъединены. Мы больше
не в ответе друг за друга.
Так, что, ты уезжаешь?
Как только получу колья, я уеду.
Я собираюсь схватить Елену
и использовать ее кровь
для создания новой семьи...
гибридов.
И если я выберу остаться?
Тогда ты будешь, такой же жалкой, как Финн.
Привет.
Ты ничего не говоришь с тех пор, когда вернулся домой.
Я буду шариком света,
когда Деймон принесет колья обратно.
Обещаю.
Ты действительно напугал меня сегодня.
Ты бы не выжил,
если бы сцепился с Клаусом..
Ты знаешь это, правда?
Хорошо, тебе не нужно
больше беспокоится по этому поводу.
Почему?
Потому что он не стоит этого.
Все это время и силы, которые я потратил впустую, ненавидя его.
Это было бесполезно.
Дело сделано. Все кончено.
Мы проиграли.
Я вернулся точно к тому, откуда я начал.
Это неправда.
Да, Клаус провел тебя через ад.
Но ты вернулся с другой стороны.
Ты превзошел его, став лучше чем он.
И что я потерял в процесе?
Послушай, ненавидеть Клауса было легко.
Это позволяло мне игнорировать
все то, что происходило вокруг меня.
Я пустил все на самотек.
Сейчас я должен мириться с этим.
- Стефан...
- Нет, просто признай это.
Согласись со мной, Елена.
Я знаю, ты ничего не должна мне,
но мне просто нужно услышать, как ты скажешь это.
Я... я не могу.
Потому что это не правда.
Стефан... Я никогда не переставала любить тебя.
Знаю, Я знаю, что ты не переставала любить.
Даже не смотря на то, что я сделал...
всевозможное, чтобы оттолкнуть тебя.
Это моя вина.
Это все было моей виной.
О чем ты?
Я говорю о том факте,
что ты так же любишь Деймона.
Что?
Нет, Стефан, я была просто... Эй.
Я люблю тебя.
Я буду всегда любить тебя.
Я просто хочу, чтобы ты посмотрела
мне в глаза и сказала
Что ты не чувствуешь ничего к нему.
Я не знаю, что
чувствую.
О, ты до сих пор жив.
Да. По крайней мере сейчас.
Мне нужен твой кол.
Он лежит прямо за теми книгами.
Книжная полка, да неужели,
по крайней мере, я бы поступил поумнее на этот счет.
Где он, черт возьми?
Поищи получше, Рик.
Его здесь нет, Дэймон.
Ну, может, ты просто забыл,
на какую полку, ты его положил.
Нет, я помню. Я положил его сюда.
Кол не может просто испариться!
Кому еще ты это рассказал, Рик?
Я никому не рассказывал, Дэймон.
Я - единственный...
Что?
Я единственный знал об этом, Дэймон.
Хочешь сказать, что у твоего альтер эго,
ненавидящего вампиров,
есть кол, который может убить
всю родословную вампиров,
возможно мою?
Об этом я и говорю.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/93718