Ранее в "Дневниках вампира"...
Это было убийство.Кто-то воткнул кол в его сердце.
Я бы знал, что убиваю людей.
Ты носишь кольцо, которое позволяет обмануть смерть, Рик.
Как много раз ты можешь умереть, прежде чем оно изменит тебя?
Что ты здесь делаешь, Сэйдж?
Я слышала, что Финн наконец-то выбрался из гроба,
в который твой братец  его заточил.
Он моя единственная настоящая любовь.
Эстер планирует убийство всей своей семьи.
Она связала их всех вместе заклинанием.
Что произойдет с одним, то случится со всеми.
Не все кончено, Ник.
Белый дуб
появился 300 лет спустя, как мы покинули это место.
Это дерево может убить нас.
В 1912 году деревообрабатывающая компания Сальваторе срубила
старый белый дуб для постройки Викери Бридж
У нас есть оружие.
Давай-те убьем несколько древних.
- Доброе утро, солнышко.
- Привет.
Как Аларик?
Вульгарен, но в порядке.
Значит прошлой ночью не было никаких
эксцессов?
Нет. Спал, как ребенок.
Просыпайся, Аларик.
Никаких заголовков о погибших
членах совета.
Тогда почему я чувствую, что ты
что-то скрываешь от меня?
Ну, возможно потому что
ты-параноик
и контроль тебя пугает.
- Что ты принесла мне?
- Эй...
Шоколадные кексы.
Знаешь, как говорят...
путь к сердцу сумасшедшего убийцы
лежит через его желудок.
Они не для тебя.
Ладно, продолжай убеждать себя,
что ты все ещё зла на меня. Но к сожалению,
Рику  нужно пропустить
сегодняшнее свидание с Еленой.
Ты знаешь, домашний арест и все такое.
Просто возьми это, отдай ему
и скажи,
что я скучаю по нему, ладно?
- С удовольствием.
Пожалуйста.
Желаю хорошего дня.
Дейм...
Спасибо что пришла.
Спускается по лестнице.
Открывает нижнюю дверь и...она ушла.
Необходимо затачивать острее.
Понял.
У нас наконец появились колья, чтобы убить Древних.
Я не собираюсь облажаться только потому, что ты не умеешь строгать.
Я сказал, я понял. Прекрати командовать.
Похоже, что у вас все под контролем, ребята.
Я собираюсь позвонить шерифу.
Я хочу сдаться.
Нет, ты не станешь этого делать.
У меня есть второе "я-убийца".
В отличие от некоторых в этой комнате,
я предпочитаю нести ответственность за убийства людей.
Если бы ты хотел снова быть собой,
ты не говорил бы этого вслух.
Это просто слова.
Слушай, из всех людей, меня ты
не можешь подвергать психоанализу.
Я убил отца Кэролайн и почти убил Меридит.
Все изменилось.
Ты не можешь пойти в полицию.
Травы Бонни работают
и мы должны убить Древних.
Его мораль становится очень спорной,
когда его мозгом овладевает месть.
Клаус должен умереть, у нас наконец есть шанс убить его.
Так что ты не пойдешь в полицию.
Вот твоё кольцо, Рик.
Надень его.
То кольцо - причина, по которой я убивал людей.
Оно также причина, почему ты жив.
Ты выходишь охотиться на вампиров, Рик.
Одень это.
Аларик Зальцман убил моего отца?
Я не жду, что ты нормально это воспримешь.
Но по крайней мере те травы,
которые дает ему Бонни,
они лечат его и позволяют держать темную сторону взаперти.
Ага, и поэтому все хорошо?
Нет, Кэролайн, это не хорошо.
Это ужасно.
И я чувствую себя ужастно по этому,
но...
Он жертва чего-то сверхъестественного.
Он не хотел этого.
Это просто случилось.
Как и мать Бонни. Я имею ввиду, она не хотела становиться вампиром.
И...так же, как и Стефан или Тайлер.
Или я.
Или ты.
Никто из нас не хотел этого.
Но кем бы была я, если бы просто
отвернулась от всех вас?
О, Елена Гилберт.
Спасительница проклятых и обреченных.
Привет! Что за засекреченное сообщение о встрече?
Я не знаю. Стефан просто сказал встретиться здесь.
Где Бонни?
Я и ей послал смс.
Ну, ее мать сбежала от нее. Снова.
Поэтому, мне кажется, не следует втягивать ее в этот план.
Что мы здесь делаем?
Мы нашли белый дуб. Долгая история.
Так что дождитесь, когда выйдет фильм.
Подожди.
Белый дуб?
У вас есть оружие, чтобы убить Клауса?
Неа. У нас у всех есть оружие.
Здравствуй, Финн.
Здравствуй, Никлаус.
Мне нечего
тебе сказать.
Я здесь не для общения. Один вопрос - где наша мать?
Ищет другой путь покончить с нашей отвратительной жизнью.
И когда она будет знать как, я снова позволю себя убить.
Как удачно, что я нашел тебя.
Мне нужна твоя помощь.
У меня нет ни малейшего желания помогать тебе.
Только видеть тебя мертвым.
Да, вот в чем дело. Видишь ли,
ты не сможешь увидеть меня мертвым,
потому что если я умру,
умрешь и ты,
так что это неосуществимо.
Надоедай кому-нибудь другому
своим фальшивым обаянием.
-Почему?
Как могу я надоедать своему старшему брату?
Мне нужно, чтобы ты сопроводил меня в Мистик Фолс.
У меня есть ведьма,
и она способна обратить заклинание Эстер,
которое связало нас всех вместе.
-Я желаю остаться связанным!
Еще раз о желаниях.
Позволь мне пояснить...
ты вернешься со мной
или я уложу тебя обратно в гроб,
в котором ты гнил последние 900 лет.
Что случится с одним, случится со всеми.
ТЫ можешь не почувствовать эффект от кинжала,
но ты потеряешь свою драгоценную Ребекку.
Не в первый раз.
Давай не будем усложнять все это еще сильнее, дорогой брат.
Ты заодно с ним?
Ребекка, он хранил нас в гробах!
Но, по крайней мере, он не пытался уничтожить нас.
Что ты собираешься сделать? Убить меня?
Ах, да, ты ведь так хочешь умереть.
Отлично. Пафосно, но отлично. Но дело в том, что
у тебя не получится отделаться от нас.
Клаус всегда на шаг впереди нас.
Но теперь у нас есть
преимущество.
Мы все вооружены,
а все они связаны между собой.
То есть, нам достаточно убить только одного.
Мы должны воспользоваться наилучшей возможностью,
что значит, мы должны быть готовы к любой возможности
Сценарий номер один...
Ты будешь изображать Клауса.
Ок, стоп.
Наша цель - Ребекка.
Мы будем отвлекать ее и должны застать врасплох.
Чтобы это сделать, мы должны разъединить их с Клаусом и занять его.
Кэролайн.
Почему я всегда должна быть приманкой для Клауса?
Потому что он одержим тобой.
Ну а сейчас
нам нужно, чтобы ты сыграла Ребекку.
Используем квотербека для отвлечения. Просто разговаривай с ней.
Как?
Притворись заинтересованным.
Она одинока. В отчаянии.
Однозначно.
Она переспала с тобой.
Красавчик держит бомбу,
Я подхожу сзади
скручиваю ей руки вот так....
Что дает мне время
на один удар.
Поняли? Хорошо.
Что ж, у нас у всех есть по одному колу, мы спрячем их
и используем любую возможность .
Никаких задержек нападений
из жалости к любому из них.
Не волнуйтесь обо мне.
Не после того, что произошло
с мамой Бонни.
Барби?
Я готова.
Что-угодно, ради того, чтоб освободить Тайлера
от его связи с  Клаусом.
Помощник официанта?
А у меня есть выбор?
Верно мыслишь.
У нас есть 12 кольев.
12 ударов для убийства  кого-то одного из древних.
Мы сделаем это.
Ладно, давайте попробуем другой вариант.
Елена, ты возьмешь арбалет.
Метт, ты играешь  Клауса.
Позови свою ведьму.
Давай добудем  его кровь
и закончим с этим.
Вы не можете заставить меня помочь вам.
Ох, скорей всего, могу.
Но зачем заставлять, когда я могу убедить?
Здравствуй, Финн.
Сэйдж!
Что ты знаешь?
Истинная любовь торжествует.
Иногда она позволяет использовать его.
Это лучше, чем пытать его.
Мне нужно кое-что сделать.
Что нужно от меня
для этого заклинания?
Просто немного твоей крови и твое благословение.
Куда ты идешь?
У меня есть некоторые незавершенные дела с Деймоном Сальваторе.
Спроси у Сейдж, что он мне сделал,
и ты поймешь, почему его ждет возмездие.
Я имею в виду, ты ничему не научился после того, как прятал лунный камень в мыльнице?
А что? Куда бы ты спрятал свой?
Что это, черт возьми?
Рик?
Привет, любовничек.
Бонни, мы начинаем волноваться.
Перезвони мне.
Или позвони Кэролайн.
Просто позвони кому-нибудь, пожалуйста.
Мистер Зальцман казался
самым нормальным человеком в городе.
Вам не кажется странным, что Бонни мне не перезванивает?
Вам не кажется странным, что брат Клауса - на площади в центре города?
Это Финн. Я думала он покинул город.
Так, как ты думаешь, зачем я притащила тебя сюда?
Если мне не изменяет память, это то место, где местные жители
приносили жертвы своим богам.
Это статуя построена на месте наших свиданий.
Во времена, когда тебе приходилось сбегать от своих братьев, чтобы увидеть свою
подружку-простачку.
Я полагал, что за 900 лет ты забыла меня.
Я заботилась о себе.
Но я никогда не прекращала любить тебя, Финн.
Я не хочу, чтобы ты умер.
Привет.
Привет,
где ты?
Только что вернулся домой. А что?
Брат Клауса, Финн, на городской площади.
Он с какой-то бывшей подружкой или кем-то в этом роде.
С бывшей? Парень был заточен в гробу последние 900 лет.
Сэйдж. Это должно быть Сэйдж.
У нас есть шанс.
Так, как мы это сделаем?
Послушай меня, Елена.
Не делай ничего, хорошо?
Сэйдж очень  старая
и очень сильная. У тебя нет
шансов против нее.
Тогда бери Дэймона и едьте сюда.
Что с тобой случилось?
Стефан...
Ребекка случилась.
Я думаю, у нас проблема.
Я нашла их в сарае.
Какой монстр поймает в ловушку бедное, беззащитное животное?
Должен заметить, что даже для меня
это немного странно.
Ты притворялся, что я тебе нравлюсь.
А затем спал со мной, чтобы твоя распутная подружка Сейдж
могла прочесть мои мысли. С тех пор
я почувствовала непрерывную нужду тебе отомстить.
Поэтому я решила избавить тебя от вербены из твоей крови.
Ты хочешь внушить мне стать твоим возлюбленным?
На самом деле, я предпочла бы заставить
тебя убить своего брата.
Или Елену. Но так как ты исцеляешься,
кровотечение может затянуться.
Возможно нам лучше резать главные артерии.
Мммм
Хорошо...
Посмотри-ка, что ты поймала.
Если ты таким образом хочешь вывести из него вербену,
не думаешь ли ты, что было бы проще повесить его вниз головой?
Я и без твоих советов умею причинять боль, большое спасибо.
О, хорошо, прости меня.
У меня ведь нет никого опыта в таких делах.
Почему бы тебе не оставить меня
и пойти разобраться со своей ведьмой?
Так, на чем мы остановились?
Тик-Так. Я уже должен
слышать заклинание.
Я еще учусь, как разрушать заклинания.
Это не так легко, особенно когда тебя принуждают.
Тебя предупреждали.
Если ты ищешь способ позвать на помощь,
то я убью каждого, кто придет тебя спасать.
Это заклинание. Я не знаю, достаточно ли я сильна.
Тебе нужно  больше веры в себя, Бонни.
Твоя энергия помогла моей матери соединить нас.
Если честно, я думаю, кто-то не очень старается.
Очень хорошо.
Кол.
Как там погода в большом городе?
И как там наш друг?
Это он.
Это Джеремми.
Играет со своим новым щеночком.
Разве это не самая милая вещь, которую ты когда-либо видела.
Спасибо тебе, Кол.
Будем на связи.
Итак, Бонни.
Как на счет заклинания?
Привет.
Слышала, что тут пробегала вампирша Баффи.
Да, я буду жить.
Что ты здесь делаешь?
Проверяю, как ты.
В случае, если ты..
Уже не ты.
Я это я.
Полагаю, что "не ты" мог бы сказать тоже самое.
Именно поэтому...
Елена сказала, чтобы ты выпил это.
Я надеюсь на вкус оно лучше, чем на запах.
Неа.
Ммм... Это отвратительно.
Либо это, либо убийство людей, так что..
Елена рассказала мне
все.
Кэролайн...
Мне очень жаль.
Я даже не знаю, что еще могу сказать.
Сразу после того, как я обратилась в вампира,
Я убила кое-кого.
Незнакомца. Я просто...
Убила его.
И, что еще хуже,
Мне это понравилось.
У меня тоже руки в крови.
Знаешь, мы все убиваем.
Да, но кровь на моих руках - это кровь твоего отца.
Да.
И может быть парень,
которого я убила тоже был чьим-то отцом.
Слушай...
Всё, что я знаю - я не лучше тебя.
Значит я собираюсь взять страницу
из дневника Елены Гилберт
и поверить, что тебя можно спасти.
Хоршо?
Хорошо.
Привет. Как он?
Эй. Его просто избили.
Кэролайн побудет с ним.
Проследит, что Аларик - все еще Аларик.
Мэтт написал мне, что Финн все еще в гриль-баре.
Мы должны продумать наш следующий шаг.
Подожди, подожди, Дэймон у Ребекки.
Наш следующий шаг должен - найти его.
Нет, мы должны придерживаться плана.
Видишь древнего, убиваешь древнего.
Это и есть план.
Да, это был план
до тех пор, пока жизнь Деймона не болталась на волоске.
Слушай, Елена, я понимаю, что ты беспокоишься за жизнь моего брата,
но если бы он хоть на секунду узнал
о чем  мы говорим, упуская шанс убить древних,
он был бы вне себя от ярости.
Да, но если бы он был на твоем месте,
он остановил бы все, чтобы спасти тебя.
Я знаю, чего бы  хотел мой брат.
То, что он бы хотел и то, что мы должны сделать -
это две разные вещи.
Ты собираешься помочь мне с этим или нет?
Ладно. Сам разберусь.
Что ты делаешь?
Ребекка убьет тебя.
Тогда поторопись и... и скажи мне, что делать.
Открой.
Осторожно.
Давай, давай.
Мы должны идти, Дэймон.
Мне нужна минута.
Нет, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Оставь меня умирать, Елена.
Я не собираюсь бросать тебя.
Дэймон?
Нет!
Дэймон. Пей.
Пей.
О. Сука.
Не приятно, когда кто-то ползает у тебя в мозгах, верно?
Вообще-то, мне там понравилось.
Ну чтож, надеюсь с Еленой ты был милее, чем со мной.
Ой, да ладно.
Я не мог так сильно навредить тебе.
Ты не думал, что у меня  действительно есть кое-что для тебя, не так ли?
Понял.
Клаус управлял мною на протяжении тысячи лет,
мне скорее всего необходимо было бы внимание.
Кто это был?
Я не позволю беспокоить тебя, любовь моя.
Отлично, это беспокоит меня.
Ты беспокоишь меня.
То, как ты используешь людей, чтобы получить, что ты хочешь.
Это не правильно.
Ты становишься эмоциональной, Бонни.
Я понимаю, что некоторые вещи были трудны для тебя.
Ты знаешь, с побегом твоей матери. Снова.
Это очень грустно.
Я помогу тебе
найт ее.
Если ты хочешь. У меня есть люди,
которые могут найти ее.
Я могу вернуть ее обратно к тебе.
Или, если хочешь,
я просто могу вернуть ее по частям.
Однако, разве это не очевидно,
что я просто собираюсь продолжать причинять боль тем людям, которых ты любишь,
до тех пор, пока ты не произнесешь заклинание.
Теперь, я знаю,
что это в гримуаре, и я знаю, что потребуется
кровь моих братьев и сестер,
Так что... Мы все здесь.
Элайджа, Реббека, Кол, Финн.
Ну и где мы нужны тебе?
Ты никогда не пил текилу раньше?
Это странно.
Серьезно, ты меня смутил.
Счастлив теперь?
Лайм.
Я удивлен  развитием человечества.
Привет, Сэйдж.
Привет, Трой.
Ты знаешь его?
Я обратила его.
Ты обратила его. Зачем?
Потому что я на вражеской территории.
Когда твои брат и сестра позвонили, я подумала мне нужен
резерв.
Здесь нельзя никому доверять.
Еще текилы?
Всё хорошо, круто,
- Я позову официантку.
- Спасибо.
Как много людей ты обратила?
Я не знаю. Много.
Не суди меня, Финн.
Ты обратил меня.
Именно, Сэйдж.
Я обратил тебя.
Мое желание превзошло мою мораль.
Мои желания превосходят мою мораль ежедневно.
Это называется полноценная жизнь.
Наконец-то.
О. Спасибо.
За жизнь до дна.
За жизнь.
- Ах!
-Что за черт!
Вербена!
Финн, кол!
Нет!
Нет, Финн, нет!
О, уже уходишь?
Сестра.
Будь душкой.
Спасибо тебе, Бонни.
Увидимся на физике.
О Боже мой.
Да,
Прости за беспорядок.
Видимо Дэймон
ранил ее чувства.
Бонни..
Иди. Помоги ему.
Спаси человека, который обратил твою маму в вампира.
Просто уведи меня отсюда.
Очень хорошо.
Привет.
Как Аларик?
Он будет в порядке.
Я дала ему бутылку с настоем
из трав Бонни,
и он пошел домой.
О, вы, ребята
убили Финна?
Это сработало?
Ничего не сработает, пока
я не увижу мертвое тело Клауса.
Бонни,
где ты была?
Дэймон у Клауса.
Кл..Клаус
должен был умереть.
Они  все должны должны умереть.
Мы убили Финна.
Нет, Елена. Он заставил меня произнести заклинание, которое разрушило связь между ними.
Он еще жив.
Ладно, Бонни.
Где Дэймон?
В особняке Клауса.
Это плохо, Елена.
Он угрожал Джереми.
И моей маме...
Ты в порядке?
Я не знаю.
Мне так жаль, я должна идти.
Я просто... я должна... я должна идти.
Нет, Бонни, просто...
Оставайся с Кэролайн, я позвоню тебе, когда это закончится.
Стефан, стой. Клаус сильнее тебя. Нам нужен другой план.
Нет, все, что нам нужно -  это, чтобы Клаус был мертв.
Стефан, остановись!
Гнев контролирует тебя!
Гнев помогает мне, Елена.
Или он может убить тебя.
И  Дэймона вместе с тобой.
Клаус не должен выжить после этого.
Не после как он забрал у меня все.
Я скучаю по уравновешенному Стефану.
Динь дон.
Я здесь не из-за тебя.
Я здесь из-за него.
Я так не думаю.
Я должен был убить его, Сейдж.
О. Ты помнишь меня.
Хорошо.
Тогда ты должен знать, что мне нравится
проходить все десять раундов.
Сейдж?
Трой, помоги мне!
Что происходит со мной?
Она просто умерла.
Так Сейдж и этот парень Трой
умерли в течение часа после Финна.
Но почему? Их укусил
гибрид или...
Укусы гибридов так не выглядят.
Может быть, Сейдж была так влюблена в Финна,
что умерла от горя.
Нет, это не объясняет смерть Троя.
Это кровь. Кровные узы.
Это должно быть. Подумай об этом.
Финн обратил Сейдж,
Сейдж обратила Троя.
Они часть одной вампирской линии,
созданной Финном.
Значит, когда древний умрёт
каждый вампир, обращённый по их кровной линии, умрёт вмести с ним?
Значит...
Это  значит...
Если древние умрут,
то и вы умрете тоже.
Все  вампиры...
Просто умрут.
В моей голове все было совсем по-другому.
Клаус! Я тут!
Давай сделаем это.
О, хорошо. Герой.
Что ты хочешь?
Я здесь, чтобы заключить сделку.
Стэфан, что ты делаешь?
Восемь кольев из белого дуба.
Часть моста Викири, которую ты забыла сжечь.
Это невозможно. Это не так.
Финн мертв.
Ты убил моего брата?
Деймон в обмен на последние восемь оружий,
которые могут вас убить.
И как мы узнаем, что их больше не осталось?
Потому что не осталось.
Давай проверим?
Уходи.
Нет.
Давай. Уходи.
Ник, он моя игрушка,
не твоя.
Я сказал..Иди.
Домой.
Распоряжение вампиров...
Это не моя сильная сторона.
Куда пошел Стефан?
Торговать колами за Деймона.
Всеми?
Нет.
Не всеми.
У нас до сих пор есть,
достаточно, чтобы убить троих из четырех.
Если мы решим, кого спасти.
О. И как же мы собираемся это сделать?
Понятия не имею.
Ты была обращена Деймоном,
Кетрин превратила Деймона и Стефана,
и мы знаем, что Кэтрин была обращена
вампиром по имени Роуз.
Хорошо, кто обратил Роуз?
Мы не знаем.
Но это идет к одному древнему,
и если шансы
в нашу пользу,
надеюсь, это не будет Клаус.
Значит мы все еще можем его убить.
Елена...
Даже если Клаус не создавал нашу кровную линию...
Мы знаем, что
он обратил одного из нас.
О Боже мой.
Тайлер.
Если мы убьем Клауса,
тогда Тайлер умрет.
Хорошо, стоп.
Стой. Остановись, пока ты не поранил себя.
Я вижу, ты наконец-то освободился от вербены.
Сейчас.
Минус кол который убил моего брата,
сколько  еще есть колов, которыми можно убить меня?
11.
11! Чесно?
Ну значит не восемь.
Тебе действительно не стоило лгать.
Я принесу тебе еще три.
Да, это было бы неплохо.
Или, так как ты соврал, может я просто заставлю твоего брата
откусить свой собственный язык.
- Что с тобой не так?
- Что с тобой не так?!
Ты мне не признателен?
Я дал тебе кого ненавидеть,
Не любить, цель для всего твоего гнева.
Чтобы ты не направлял его на себя.
Я дал тебе цель в жизни,
как твой друг.
Я думаю, ты должен быть благодарен мне.
Отойди,
или вы оба умрёте.
Вот.
Теперь ты должен принести мне только 2.
Это смешно.
Что ты делаешь?
Я принесла его сюда.
Я собираюсь его освободить.
Мои правила сейчас.
Принеси нам колья, и вы оба будете жить.
Возьми своего брата
в знак доброй воли.
Принеси нам колья.
Все. Или я развяжу войну против всех, кого ты любишь.
Надеюсь, я понятно выражаюсь.
Я не могу поверить, что Финн мертв.
Скатертью дорога.
Он был в смятении, Ребекка.
Он был твоим братом.
Следи за своим языком.
Отлично. Давайте все скажем прощальную речь Финну,
который спал в ящике дольше, чем жил как человек.
Он был больным любовью дураком.
Быть мертвым ему идет лучше.
Ты будешь говорить так же, если я умру?
Ну, ты позволила братьям Сальваторе сбежать с двумя колами, способными убить нас.
Так что, я догадываюсь, мы узнаем это достаточно скоро.
И с каких пор у тебя
есть мягкое место для них?
Сальваторе могут бороться как собаки,
но в конечном итоге они умрут друг за друга.
В конце концов они знают, что означает семья.
Ты уничтожил нашу.
Я хотел семью.
Они просто не хотят меня.
И сейчас мы не связаны. Мы не отвечаем больше друг за друга.
Итак, ты что, уезжаешь?
Как только я получу свои колья, я уйду.
Я  собираюсь взять Елену и использовать ее кровь
для создания новой семьи...
гибридов.
И если я выберу остаться?
Тогда ты настолько же жалка, как и Финн.
Привет.
Ты не много  сказал,
с тех пор как ты вернулся домой.
Я буду светиться от радости,
как только Дэймон доберется
домой.
Обещаю.
Ты очень напугал меня сегодня.
Ты не выживешь,
если будешь противостоять Клаусу в одиночку.
Ты знаешь это, верно?
Мм-ммм.
Ты не должна волноваться на счет этого.
Почему?
Потому что он не стоит этого.
Все это время и энергию я потратил, ненавидя его.
Все это было в пустую.
Это закончено. Это конец.
Мы потерялись.
Я вернусь туда, откуда начал.
Это не правда.
Да, Клаус протащил тебя через ад.
Но ты вышел
с другой стороны.
Ты сделаешь его, если станешь лучше его.
И что же я теряю
в этом процессе?
Слушай, ненавидеть Клауса было легко.
Это позволило мне не обращать внимания
на всё, что происходило вокруг меня.
Все, чему я позволил ускользнуть.
Сейчас я тут, что бы разобраться с этим.
Стефан...
Нет, просто надо это признать.
Признай это, Елена.
Я знаю, ты не должна делать этого для меня,
но мне просто нужно, что бы ты сказала это.
Я...Я не могу.
Потому что это не правда.
Стефан...Я никогда не перестану любить тебя.
Я знаю это.
Я знаю, что не перестанешь.
Даже после того, что я сделал...
Всё возможное, чтобы оттолкнуть тебя.
Это моя вмна.
Это все моя вина.
Я думаю, это была полностью моя вина.
О чём ты говоришь?
Я говорю о факте -
что ты также
любишь Дэймона.
Что?
Нет. Стэфан, я просто...
Я люблю тебя.
Я всегда любил тебя.
Я просто хочу, чтобы ты посмотрела мне в
глаза и сказала мне...
Что ты ничего к нему не чувствуешь.
Я не знаю,
что я чувствую.
О, ты до сих пор жив.
Да. Пока что.
Мне нужен твой кол.
Он как раз здесь за книгами.
Серьезно на книжной полке.
По крайней мере я пытался быть умным.
Где он, черт возьми?
Ха-ха. Ищи лучше, Рик.
Его здесь нет, Деймон.
Ладно, может быть ты просто забыл,
на какую полку ты его положил.
Нет, я не забыл.
Я положил это как раз сюда.
Кол не может испариться в воздухе.
Кому  еще ты рассказал, Рик?
Я никому не рассказывал, Деймон.
Я только...
Что?
Я единственный, кто знал об этом, Деймон.
Ты говоришь, что твое вампиро-ненавидящее альтер эго
имеет кол и может убить целую линию первородных вампиров,
возможно мою?
Это именно то, о чем тебе говорю.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/27889/93690
Переводчики: shurasik, kristia55555, , Magnolia, Chita, Nata16, PolishaChu, vialis
snezhana, Katherine_liza, youngwriterrus
marinka_mms, marinmiller, Edovna, NJackE, kitten_julia, missy_sunny, TetaSigma
irinas6, Maima, B_Zhyvko, Lola008, dashkinilmir