Ранее
в "Дневниках вампира"...
Это было убийство.
Кто-то вонзил этот кол прямо в его сердце.
Я бы знал, если бы я убивал людей!
Ты носишь кольцо,
которое позволяет тебе обманывать смерть, Рик.
Как много раз ты можешь умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
Что ты здесь делаешь, Сейдж?
Я слышала, что Финн наконец
свободен от этого гроба,
в который заточил его твой братец.
Он  - это моя единственная настоящая любовь.
Эстер планирует
убить всю свою семью.
Она связала всех их
вместе заклятием.
Что случится с одним,
случится со всеми.
Это не конец, Ник.
Белый дуб
через триста лет после того, как мы сбежали
вернулся в старый мир.
Это дерево может убить нас.
В 1912 фрезерная компания Сальваторов вырубила
все белые дубы, из которых сделаны доски моста.
У тебя есть оружие.
Давай-ка убьем парочку первородных.
Доброе утро, солнышко.
Привет.
Как Аларик?
Непорядочно, но хорошо.
Так это значит, что прошлой ночью не было эксцессов?
Нет. Спал, как дитя.
Проснулся Алариком.
Нет новостей
про мёртвых членов совета.
Тогда почему мне кажется, что ты
скрываешь что-то от меня?
Ну, наверное потому,
что ты становишься параноиком
и плохо контролируемой.
Что ты принесла мне?
Эй...
Шоколадные маффины.
Ты знаешь что они говорят...
путь к сердцу психического убийцы лежит через его желудок.
Они не для тебя.
Прекрасно. Продолжай убеждать себя
ты всё ещё рассержена на меня. Но, к сожалению,
Рик собирается пропустить
время Елены сегодня.
Ты знаешь, изолировать и всё.
Просто возьми это, отдай
ему и скажи ему
что я скучаю за ним, хорошо?
С удовольствием.
Пожалуйста.
Хорошего дня.
Дейм...
спасибо за то, что пришла.
Спускается вниз по лестнице.
Открывает входную дверь
и... она ушла.
Дневники вампира 18 серия
"Убийство одного"
Необходимо сделать
ещё острее.
Сделаю.
Наконец-то имеем наши собственные колья
чтобы убить первородных.
Я не собираюсь облажаться
из-за того, что ты не можешь заточить.
Я сказал, что сделаю это.
Прекрати всем заправлять.
Кажется, ребята, у вас все под контролем.
Я собираюсь позвонить шерифу.
Я хочу
сдаться властям.
Нет, не хочешь.
У меня одержимое убийствами
альтер-эго.
В отличие от некоторых людей
в этой комнате,
Я хотел бы нести ответственность
за тех людей, которых убил.
Если бы ты и вправду хотел сдаться,
то не трепался бы об этом. Просто рассуждаю.
Слушай, из всех людей ты не тот, кто может мне устраивать сеансы психоанализа.
Я убил отца Керолайн.
Я почти убил Мередит.
Всё изменилось.
Ты не виновен.
Зелье Бонни работает
и мы должны убить первородных.
Его моральные принципы очень сомнительна,
когда в его мозг объят местью.
Клаус должен умереть, у нас наконец-то
есть шанс убить его.
Поэтому ты не выдашь себя.
Вот твоё кольцо, Рик.
Надень его.
Это кольцо - причина по которой я убивал людей.
Это так же причина по которой ты жив.
Ты собираешься
охотиться на вампиров, Рик.
Носи его.
Аларик Зольцман убил моего отца?
Я не жду, что ты легко примешь это.
По крайней мере, травы,
которые Бонни даёт ему,
они исцеляют его и
сдерживают тёмную сторону .
Да, и это причина предполагать,
что всё нормально?
Нет, Кэролайн, это не так.
Это ужасно.
И я переживаю из-за этого,
но...
Он жертва
чего-то сверхъестественного.
Он не просил об этом.
Это с ним случилось.
Как с мамой Бонни. Я имею в виду,
она не просила о том, чтобы стать вампиром.
Как и ...Стефан ,
или Тайлер.
Или я.
Или ты.
Никто из вас не просил от этом.
Но кем была бы я
если бы...
Отвернулась
от кого-либо из вас?
Ох, Елена Гилберт.
Защитница проклятых
и обреченных.
Привет. Что за
странные секретные сообщения о встрече?
Я не знаю. Стефан
сказал встретиться здесь.
Где Бонни?
Я ей тоже писал.
Ах, мама Бонни
бросила её. Снова.
Поэтому думаю, нужно оставить её подальше от этого.
Что мы здесь делаем?
Мы нашли немного
белого дуба. Долгая история.
Ждите фильма.
Погодите.
Белый дуб?
У вас есть оружие,
которое способно убить Клауса?
Нет, у всех нас есть оружие.
Здраствуй, Финн.
Здраствуй, Никлаус.
Мне нечего сказать тебе.
Я здесь не для того, чтобы общаться. Я спрошу один раз, правда, где же наша мать?
Отправилась на поиски другого способа окончить наше отвратительное существование.
И когда она его найдет, я снова принесу себя в жертву.
Как хорошо, что я нашел тебя.
Мне нужна твоя помощь.
У меня нет желания тебе помогать.
Только увидеть тебя мертвым.
В этом-то и загвоздка. Видишь ли,
ты не сможешь увидеть меня мертвым
потому что, если я умру,
умрешь и ты.
Так что это невыполнимое желание.
Ой, беспокой
кого-нибудь еще
своим бесполезным шармом, Никлаус.
Почему?
Когда же я смогу беспокоить моего старшего брата?
Мне нужно, чтобы ты вернулся со мной обратно в Мистик Фолс.
Там есть ведьма, которая поможет снять заклинание Эстер
которое связывает нас.
Я не хочу, чтобы эта связь разорвалась!
Снова про желания.
Дай мне объяснить..
Ты вернешься со мной
или я верну тебя в тот гроб,
в котором ты был заперт почти на 900 лет.
Что случится с одним, случится со  всеми.
Возможно, тебе кинжал не причинит вреда,
но ты потеряешь свою драгоценную Ребекку.
Не в первый раз.
Давай не будем делать данную ситуацию еще хуже, чем она могла бы быть, братец.
Ты на его стороне?
Ребекка,
он запер нас с гробах.
По крайней мере он не пытался нас уничтожить.
Что вы собираетесь сделать? Убить меня?
О, да, ты прав,
и у тебя есть последнее желание.
Ладно. Печально,
но хорошо. Дело в том,
что я не собираюсь позволить тебе тянуть остальных из нас за собой.
Клаус всегда был на шаг впереди нас.
Но теперь у нас есть преимущество.
Мы все вооружены, а они все соединены.
Значит нам нужно убить только одного из них.
Нам нужно дождаться лучшего шанса,
что означает, что мы должны быть готовы использовать любую возможность.
Сценарий номер один...
ты изображаешь Клауса.
Ладно, перестань.
Ребекка - наша цель.
Так что, мы разозлим ее, чтобы она не была подготовлена к обороне.
Для этого нужно, чтобы Клаус был подальше от нее и занят.
Кэролайн.
Почему я всегда должна быть приманкой для Клауса?
Потому что он одержим тобой.
Но сейчас
нам надо, чтобы ты сыграла Ребекку.
Мы используем защитника, чтобы отвлечь ее. Пусть болтает с тобой.
- Как?
- Веди себя заинтересовано.
Она одинока, в отчаянии, это же очевидно.
Она спала с тобой.
Такой красавец не останется незамеченным,
Я подойду к ней сзади,
схвачу ее руки вот так..
Ай!
Именно это даст мне время для одного удара.
Все понятно? Отлично.
Теперь у каждого есть по одному колу,
мы их спрячем
и будем использовать любую возможность, которая нам предоставится.
И никакой жалости к ним во время атаки.
Обо мне можете не беспокоиться.
Только не после того, что случилось с матерью Бонни.
Барби?
О, я готова.
Все, что угодно, чтобы освободить Тайлера от связи с Клаусом.
Помощник официанта?
У меня есть выбор?
Верный ответ.
У нас есть 12 колов.
12 ударов, чтобы убить одного Древнего.
У нас получится.
Ладно, давайте попробуем другой сценарий.
Елена, бери арбалет.
Мэтт, ты играешь Клауса.
Тащи свою ведьму.
Давай возьмем его кровь и покончим с этим.
Ты не можешь силой заставить меня помогать тебе.
О, вообще-то я могу.
Но зачем применять силу, если я могу тебя убедить?
Здравствуй, Финн.
Сэйдж!
Что тебе известно?
Настоящая любовь побеждает.
Иногда мы должны этим пользоваться.
Это проще, чем пытать его.
У меня есть некоторые дела.
Что тебе потребуется от меня для этого заклятия?
Только твоя кровь и твое согласие.
Куда ты собираешься?
У меня есть одно незаконченное дело с Деймоном Сальваторе.
Спроси Сэйдж, что он мне сделал.
И ты поймешь, почему месть в порядке вещей.
Разве ты так ничему и не научился после того, как положил лунный камень в мыльницу?
А что? Куда ты дел свой?
Что, черт возьми, это было?
Рик?
Здравствуй, любимый.
Бонни, мы уже начали волноваться о тебе.
Перезвони мне.
Или Кэролайн.
Просто перезвони кому угодно, пожалуйста.
Мр. Зольцман был самым нормальным человеком в городе.
Это странно, что Бонни не отвечает на мои звонки?
Это странно, что брат Клауса сейчас в центре площади?
Это Финн.
Я думала, что он уехал из города.
Сможешь угадать
почему я привела тебя именно сюда?
Если мне не изменяет память, именно здесь местные
совершали жертвоприношения своим богам.
Это статуя построена на месте наших свиданий.
Во времена, когда тебе приходилось сбегать от своих братьев, чтобы увидеть свою
подружку-простачку.
Я полагал, что за 900 ты забыла меня.
Я заботилась о себе.
Но я никогда не переставала любить тебя, Финн.
Я не хочу, чтобы ты умер.
Да.
Привет, ты где?
Только что добрался до дома. А что?
Брат Клауса, Финн, на городской площади.
Он со своей бывшей подружкой или кем-то в этом роде.
Бывшая подружка? Он же пролежал в гробу последние 900 лет.
Сэйдж. Это, должно быть, Сэйдж.
У нас появился шанс.
- Как мы поступим?
- Послушай меня, Елена.
Ничего не предпринимайте, хорошо?
Сэйдж очень древняя
и очень сильная. У вас нет ни малейшего шанса против нее.
Тогда бери Дэймона и едьте сюда.
Какого черта с тобой произошло?
- Стефан...
Ребекка.
Кажется, у нас проблема.
Я нашла их в сарае.
Какое чудовище поставило бы капкан на бедное, беззащитное животное?
Надо признать, даже для меня
это слегка извращенно.
Ты притворялся, что я тебе нравлюсь.
А потом переспал со мной, а твоя распутная подружка Сэйдж
украла мои мысли.
С тех пор
я чувствую непреодолимое желание утереть тебе нос.
И я решила, истязая тебя, вывести вербену из твоего организма.
Ооох.
Хочешь заставить меня стать твоим возлюбленным?
Вообще-то, я лучше внушу тебе убить своего братца.
Или Елену. Но, из-за вампирского исцеления,
твое истязание может затянуться.
Возможно нам лучше взяться за главные артерии.
Ммм.
Что ж...
Посмотрите-ка, кто попался.
Если ты таким образом хочешь вывести из него вербену,
не думаешь, что проще было бы подвесить его вверх ногами?
Я и без твоих советов умею делать больно, большое спасибо.
Ой, прошу прощения.
У меня ведь нет никого опыта в таких делах.
Почему бы тебе не отстать от меня
и не заняться своей ведьмой?
Так на чем мы остановились?
Часы тикают. Я уже должен слышать ритуальные песнопения.
Я все еще пытаюсь разобраться в разъединяющем заклинании.
Это не так легко, особенно сидя в заточении.
Я предупреждал:
Если попытаешься просить помощи,
я убью любого, кто решит тебя спасти.
Это заклинание. Я не знаю, хватит ли мне сил.
Тогда тебе нужно чуть больше веры в себя, Бонни.
Твои силы помогли моей матери соединить нас.
Честно говоря, я думаю, что кто-то слабо старается.
Хорошо.
Кол.
Как у вас погодка?
А как там наш друг?
Вот он.
Это Джереми.
Играет со своим новым щеночком.
Разве это не самое восхитительное, что ты когда-либо видела?
Спасибо, Кол.
Будем на связи.
Итак, Бонни.
Так что там с заклинанием?
Привет.
Слышала о вашей ссоре с вампиром Баффи.
Да, я буду жить.
Что ты здесь делаешь?
Присматриваю за тобой.
На случай, если ты...
Это не ты.
Это я.
Полагаю, если ты - это не ты, ты сказал бы тоже самое.
Вот поэтому...
Елена сказала, что ты должен выпить это.
Надеюсь, на вкус оно лучше, чем на запах.
Не лучше.
Отвратительно.
Или это, или убивать людей, так что...
Елена рассказала мне все.
Кэролайн...
Мне очень жаль.
Я даже не знаю, что еще я могу сказать.
Когда я только стала вампиром,
я убила человека.
Незнакомца.
Я просто...
Убила его.
И что хуже всего,
мне это понравилось.
На моих руках тоже кровь.
У всех у нас она есть.
Да, но на моих руках кровь твоего отца.
Да.
Но, возможно, тот парень,
которого я убила, тоже был чьим-то отцом.
Послушай...
Все, что я знаю, что я ничем не лучше тебя.
Поэтому я собираюсь вырвать страничку
из дневника Елены Гилберт
и предпочту верить, что с тобой все будет хорошо.
Договорились?
Договорились.
Привет. Как он?
Привет. Он слегка подавлен.
Кэролайн останется с ним,
чтобы увериться, что Аларик - это Аларик.
Мэтт написал мне, что Финн все еще в Грилле.
Нам нужно продумать наш следующий шаг.
Постой, постой, Дэймон у Ребекки.
Наш следующий шаг - найти его.
Нет, мы должны придерживаться нашей цели.
Видим Первородного, убиваем Первородного. Таков план.
Да, план был таким,
пока жизни Дэймона ничего не угрожало.
Елена, я понимаю, что ты беспокоишься о моем брате,
но если бы он узнал,
что мы хотим упустить возможность убить этих людей,
он был бы вне себя от злости.
Да, но если бы он был на твоем месте,
он бы бросил все, чтобы спасти тебя.
Я знаю, чего хотел бы мой брат.
То, чего бы он хотел и то, как нам следует поступить -
это две разные вещи.
Ты поможешь мне с этим или нет?
Отлично. Я сам с этим разберусь.
Что ты делаешь?
Ребекка убьет тебя.
Тогда поторопись и... и скажи мне, что делать.
Открой.
Аккуратно.
Давай, давай же.
Нам нужно двигаться дальше, Дэймон.
Дай мне минутку.
Нет, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Оставь меня умирать, Елена.
Я не собираюсь тебя бросать.
Дэймон?
Нет!
Дэймон. Пей.
Пей.
Охх..
Вот сучка.
Не очень-то весело, когда кто-то влазит в твои мысли, не так ли?
На самом деле, я там неплохо проводил время.
Надеюсь, с Еленой ты был более милым, чем со мной.
Ой, да ладно.
Не мог я тебе сделать так больно.
Не думала же ты, что я к тебе что-то чувствовал?
Я понимаю.
Если бы Клаус вертел мной, как хотел, на протяжении тысячи лет,
я бы тоже отчаянно жаждал внимания.
Кто это был?
Я бы не позволил этому беспокоить тебя, милая.
Но меня это беспокоит.
Ты беспокоишь меня.
То, как ты используешь людей, чтобы получить желаемое.
Это не правильно.
Ты даешь волю эмоциям, Бонни.
Я понимаю,что для тебя сейчас наступили тяжелые времена.
Знаешь, покинувшая тебя мать. Снова.
Это так печально.
Я могу помочь тебе найти ее.
Если хочешь.
У меня есть люди,
которые могут найти людей.
Я могу ее тебе вернуть.
Или, если ты предпочитаешь,
могу вернуть тебе ее по частям.
Но разве не очевидно,
что я продолжу приносить боль тем, кого ты любишь,
до тех пор, пока ты не сделаешь свое заклинание.
Итак, я знаю,
что оно есть в гримуаре, и знаю, что для него требуется
кровь моих братьев и сестры,
так что... Вот она.
Элайджа, Ребекка, Кол, Финн.
Куда тебе ее налить?
Ты никогда до этого не пробовал текилу?
Какой позор.
Нет, правда, мне за тебя стыдно.
Счастлива теперь?
Лайм.
Ах.
Я испытываю благоговейный страх от эволюции человечества.
- Привет, Сэйдж.
- Привет, Трой.
Ты его знаешь?
Я обратила его.
Обратила его? Зачем?
Потому что я на вражеской территории.
Когда твой брат с сестрицей позвонили,
я подумала, что мне бы
не помешало прикрытие.
Здесь никому нельзя доверять.
Можно еще текилы?
Конечно,
я скажу вашей официантке.
- Спасибо.
Сколько людей ты обратила?
Не знаю. Много.
Не осуждай меня, Финн.
Ты обратил меня.
Точно, Сэйдж.
Я обратил тебя.
Моя страсть взяла вверх над здравым смыслом.
Мои страсти берут верх над здравым смыслом ежедневно.
Это называется жизнь на полную катушку.
Наконец-то.
Спасибо.
За жизнь на полную катушку.
За жизнь.
Аа!
Какого черта?!
Вербена!
Финн, кол!
Нет!
Нет, Финн, нет!
Уже уходишь?
Сестричка.
Будь повежливее.
Спасибо, Бонни.
Встретимся на физике.
Боже мой!
Да уж, прости меня за этот беспорядок.
Очевидно, Дэймон задел ее чувства.
Бонни...
Давай. Помоги ему.
Спаси того, кто обратил твою мать в вампира.
Просто уведи меня отсюда.
Очень хорошо.
- Привет.
- Как Аларик?
- У него все будет в порядке.
Я дала ему настой из трав Бонни,
и он пошел домой.
Ребята, вы
убили Финна?
Сработало?
Я не буду уверенным в этом, пока не увижу мертвое тело Клауса.
Ох.
Бонни, где ты была?
Дэймон у Клауса.
Кл... Клаус должен быть мертв.
Они все должны быть мертвы.
Мы только что убили Финна.
Нет, Елена. Он заставил меня сделать заклинание разъединения братских уз.
Он все еще жив.
Хорошо, Бонни.
Где Дэймон?
В особняке Клауса.
Это ужасно, Елена.
Он угрожал Джереми.
И моей маме...
Ты... ты в порядке?
Я не знаю.
Извини.
Мне нужно идти.
Я... Мне...
Нет, Бонни, только...
Останься с Кэролайн,
я позвоню, когда все закончится.
Стефан, остановись. Клаус сильнее
тебя. Нам нужен другой план.
Нет, все что нужно нам,
это чтобы Клаус был мертв.
Стефан, прекрати!
Тобой руководит гнев!
Гнев совершает поступки, Елена.
Или убьет тебя.
И Дэймона заодно.
Клаус не должен выжить.
Не после всего, что он забрал у меня.
Я скучаю по уравновешенному Стефану.
Дин-дон.
Я здесь не из-за тебя.
Я здесь из-за него.
Я так не думаю.
Я должен был убить его, Сэйдж.
Ты помнишь меня.
Хорошо.
Тогда ты знаешь, что я люблю держаться все 10 раундов.
Сэйдж?
Трой, помоги мне!
Что со мной происходит?
Она просто умерла.
Итак, Сэйдж и этот парень Трой умерли через час после смерти Финна.
Но почему? Они были укушены
гибридом, или..
Укус гибрида выглядит не так.
Может Сэйдж была
настолько влюблена в Финна,
что она просто умерла от печали?
Нет, это не объясняет смерти Троя.
Все дело в крови.
В линии крови.
Точно говорю. Подумайте.
Финн обратил Сэйдж,
Сэйдж обратила Троя.
Они все часть одной кровной линии,
которая идёт от Финна.
Подожди, значит, когда Первородный умирает,
все вампиры из его рода умирают вместе с ним?
Потому что...
Это означает...
Если Первородные умрут,
вы все тоже умрете.
Весь род вампиров
вымрут.
Мне все представлялось совсем иначе.
Клаус! Я здесь!
Давай сделаем это.
Отлично. Герой.
Чего ты хочешь?
Я здесь, чтобы заключить сделку.
Стефан, что ты делаешь?
Восемь кольев из белого дуба.
Часть моста Викери, который ты забыла сжечь.
Это невозможно.
Как раз напротив.
Финн мертв.
Ты убил моего брата?
Дэймон в замен на на оставшиеся восемь орудий,
которые могут убить тебя.
А как мы узнаем, что больше нет?
Потому что их больше нет.
Давай проверим?
Уходи.
Нет.
Давай же. Уходи.
Ник, он моя игрушка, а не твоя.
Я сказал.. иди.
домой
Избавляться от вампиров...
Это не самая моя сильная сторона
Куда ушел Стефан?
Выкупает Деймона
Все?
нет.
Не все.
У нас есть еще
чтобы убить трех из четырех оставшихся.
Если мы разберемся, кого нужно оставить в живых.
И как ты сделаем это?
Я понятия не имею.
Ты была обращена Деймоном
а Стефан и Деймон были
обращены Кэтрин,
и нам известно, что
Кэтрин была обращена
вампиршей по имени Роуз.
Да, но кто обратил  Роуз?
Мы не знаем.
Но все равно все ведет к Первородным,
и, если удача на нашей стороне,
надеюсь, это не Клаус.
И мы все еще сможем убить его.
Елена...
Даже если Клаус не создал нашу кровную линию...
Мы точно знаем,
что он обратил одного из нас.
О, Боже.
Тайлер.
Если мы убьем Клауса, Тайлер умрет.
Ладно, прекрати.
Хватит. Остановись, пока ты не покалечил себя.
Вау.
Я вижу, что наконец-то тебе можно внушать.
Итак.
Если не считать кол, которым убили моего брата,
сколько еще колов, способных убить нас?
.
11! Правда?
Не 8. Тебе не стоило врать.
Я отдам тебе оставшиеся три.
Да, было бы здорово.
Или, раз уж ты соврал,
я внушу твоему брату
съесть свой собственный язык.
- Да что с тобой такое?
- Да что с такое с тобой?!
Неужели у тебя нет ни капли благодарности мне?
Я дал тебе того, кого можно ненавидеть,
мишень для твоего гнева.
Чтобы ты не держал все это в себе.
Я подарил тебе цель в жизни,
как твой друг.
Я правда считаю, что ты должен благодарить меня.
Остановись
или вы оба умрете.
Вот так.
Теперь тебе осталось принести мне 2 оставшихся.
Это же смешно.
Что ты делаешь?
Я притащила его сюда.
Я его и освобождаю.
Теперь я устанавливаю правила.
Принесите нам колья и вы оба останетесь живы.
Забирай своего брата в знак доброй воли.
Принеси нам колья.
Все. Или я объявлю войну против всех, кого ты любишь.
Надеюсь, я понятно изъясняюсь
Я не могу поверить, что Финн мертв.
Тем лучше.
Он был лишь помехой, Ребекка.
Он, так же, являлся твоим братом.
Следи за языком.
Хорошо. Давайте все помолимся за Финна,
Который спал в гробу больше, чем жил, как человек.
Он был влюбленным глупцом.
Для него лучше было умереть.
Ты бы и обо мне так говорил, если бы я умерла?
Ну, ты отпустила братьев Сальваторе с двумя кольями, которые могут убить нас,
поэтому, думаю, скоро мы сможем это проверить.
И с каких пор ты такая мягкая с ними?
Сальваторе могут драться  как собаки,
но в итоге, они могут умереть друг за друга.
Они хотя бы знают, что значит семья.
Ты разрушил нашу.
Я хотел иметь семью.
Но я не был нужен нашей.
И теперь мы не связаны. Мы больше не ответе друг за друга.
Так, что теперь, ты уезжаешь?
Как только я получу мои колья - я исчезну.
Я собираюсь взять Елену и использовать ее кровь.
для создания новой семьи...
гибридов.
А что, если я выберу остаться?
Тогда ты такая же жалкая, как и Финн.
Привет.
Ты был немногословен с тех пор, как вернулся домой.
Я стану солнечным лучиком,
как только Деймон принесёт обратно колья.
Обещаю.
Ты правда напугал меня сегодня.
Ты бы не выжил,
если бы один пошел против Клауса.
Ты знаешь это, да?
Ммм.
Что ж, тебе не нужно больше беспокоиться об этом.
Почему?
Потому что он того не стоит.
Все это время и силы, которые я растратил ненавидя его.
Всё зазря.
Все кончено.
Мы проиграли.
Я вернулся к тому, с чего начал.
Это неправда.
Да, Клаус протащил тебя через все круги ада.
Но ты выбрался с другой стороны.
Ты победил его, потому что ты луше его.
И сколько всего я потерял в процессе?
Послушай, ненавидеть Клауса было легко.
Это позволяло мне игнорировать
все происходившее вокруг меня.
Всё, что я потреял.
А теперь я должен разобраться с этим.
- Стефан...
- Нет, просто признай это.
Признай это, Елена.
Я знаю, ты не обязана,
но мне нужно это услышать от тебя.
Я... Я не могу.
Потому что это не правда.
Стефан... Я никогда не переставала любить тебя.
Я знаю.
Я знаю, что не переставала.
Даже не смотря на то, что я делал
все возможное, чтобы оттолкнуть тебя.
Это моя вина.
Это только моя вина.
Я имею ввиду, что только я во всем виноват.
О чем ты говоришь?
Я говорю о том,
что ты любишь и Дэймона тоже.
Что?
Нет. Стефан, я просто была...
- Послушай.
Я люблю тебя.
Я всегда буду любить тебя.
Я только хочу, чтобы ты посмотрела мне
в глаза и сказала...
Что ты ничего к нему не чувствуешь.
Я не знаю, что я чувствую.
О, ты все еще жив.
Да. Пока.
Мне нужен твой кол.
Он сразу за этими книгами.
Книжная полка, серьезно?
Я хотя бы попытался проявить смекалку.
Где он, черт возьми?
Ха-ха. Ищи внимательней, Рик.
Его здесь нет, Дэймон.
Ну, может ты просто забыл,
на какую полку положил его.
Нет, Я не забыл.
Он... Я положил его сюда.
Кол не мог просто испариться!
Кому еще ты говорил о нем, Рик?
Я не говорил никому, Дэймон.
Только я...
Что?
Я единственный, кто знал об этом, Деймон.
Ты имеешь в виду, что у твоего второго я, ненавидящего вампиров,
есть кол, способный убить всю кровную линию вампиров,
и, возможно, мою?
Именно то, что я хочу сказать.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25327/93774
Переводчики: natatja, theanastasia, medved_joe, nnn99, 8302951, tora94, anastasia_amor
Steysha, Anna_Mart, Juliia, Branna