Ранее в "Дневниках вампира"..
Елене нравится,
что вы оба вьетесь у ее ног?
Я люблю тебя. А теперь посмотри мне в глаза и скажи,
что ты к нему ничего не чувствуешь.
Я бы знал, если бы я убивал людей!
Ты носишь кольцо, которое позволяет тебе обманывать смерть, Рик.
Сколько раз ты можешь умирать прежде, чем оно изменит тебя?
У тебя есть оружие, способное убить Клауса?
Нет. У нас у всех оно есть.
Пойдем, убьем древних.
Если древние умрут,
каждый вампир, обращенный по их кровной линии,
умрет вместе с ними.
Принеси нам колы..
или я начну войну против всех, кого ты любишь.
Где он, черт возьми! Я положил его сюда!
Кол не мог просто раствориться в воздухе!
Ты хочешь сказать, что у твоего второго "я", ненавидящего вампиров, есть кол,
которым можно убить всю линию вампиров, и возможно мою?
Это именно то, о чем я говорю.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
- Аларик?
- Да.
Это все еще я.
Тебе не следует быть здесь, ты же знаешь.
Это подрывает весь смысл моего "заточения" здесь, в подвале.
Ну, вещи первой необходимости никто для тебя не отменял.
Тут зубная щетка, кое-какая одежда, пара скучных книг, чтоб тебе спалось лучше.
- "Доктор Джекил и мистер Хайд"?
- Что?
Нет, я брала...
Деймон. Думает что это смешно.
Ну, хоть в ком-то из нас еще блещет чувство юмора.
Ты уверен, что тебе...
Ну, в смысле, тебе совсем не обязательно
находиться здесь.
Нет уж, это...
сейчас самое подходящее место для меня.
Хотя бы до тех пор, пока вы не убедите мое сверх неуправляемое альтер-эго
признаться, где я -
в смысле - он - спрятал кол из белого дуба.
Мы все обыскали.
Ты...В смысле - второй Ты....
чётко его спрятал.
Что Клаус будет делать,
если вы не сможете найти кол?
Только это может убить его,
так что...
Вести войну. Убивать людей.
Всё то, что в его стиле.
Слушай...
Стефан будет присматривать за тобой некоторое время.
Теперь Клаус знает, где Джереми
и это небезопасно. Так что...
мы с Деймоном едем
в Денвер, чтобы забрать его.
Почему ты говоришь так, будто ждешь моего неодобрения?
Я не знаю.
Я и Деймон,
путешествующие через всю страну.
Ну, мне больше интересно услышать, что Стефан думает об этом.
Вообще-то, это была его идея.
Он думает, что у меня есть скрытые чувства к Деймону.
Это так?
Полагаю, из-за этого я и отправляюсь в эту поездку.
Так я смогу все прояснить.
Слышно что-нибудь от Клауса?
Пока нет. Но я уверен, что скоро услышим.
Он ждет от меня еще два кола.
У меня есть только один.
Ну, для него это будет разочарованием.
Мне получу его от Аларика. Мне просто нужно время.
Мне нравится такая уверенность, Стефан.
Я не разделяю ее, но мне нравится.
Ты ведь не думаешь, что смогу сделать все, что потребуется?
Ну, ты же теперь хороший Стефан.
Ты контролируешь себя.
Мне жаль, ведь это ты должен был сопровождать девушку, но ты на грани.
Говоря о..
Ты когда-нибудь летала первым классом?
Кому ты внушил ради этого?
Прошу. У нас долгий полет.
Стефан..
Береги себя.
Что это?
Это танец десятилетия.
Помни, это ты заставила нас помочь.
Нет.
Это! Двадцатые!
Мы делаем 70-е.
Это слишком вульгарно.
это должно быть спиртным,не в мире ярмарка
О, хорошо, что ты здесь. Нам нужна помощь с установкой столов,
так что займись этим.
Как ты думаешь, что ты делаешь?
Кто-то же должен за всем следить.
Да, я. Я руководитель танцевального комитета.
Тема наших танцев - 1970е.
Так что, стоит одеться в одежду ярких цветов с безумными прическами,
чем проникнуться изысканностью джазового времени?
Честно говоря, не понимаю, что мой брат нашел в тебе.
Ну, может, он видит вызов.
Видишь ли, в отличие от некоторых,
я не сплю со всеми, кто попадает в поле моего зрения.
Возможно мы сможем соединить оба десятилетия.
Нет.
Продолжай, Мэтт,
не будь трусом.
Знаешь, тебе понравилась моя идея о двадцатых,
когда я предложила её группе.
Предатель!
Брюки-клёш и диско?
Не знаю, это просто кажется круче.
Видишь, это просто круче.
Не важно. Веселись на своих дурацких танцах.
Кэролайн!
Подожди!
Впечатляет.
Она купилась.
И ты теперь на целый день предосталена сама себе.
Спасибо. Только... займи её.
Будь осторожен.
Ты тоже.
И,...
Передай ему Привет от меня, хорошо?
Знаешь, как трудно засыпать
когда это то, что ты должен делать?
Хорошо, послушай, я знаю, что это нелегко
так что... Деймон предложил мне принести кое-что
Чтобы помочь ускорить этот процесс.
Что за черт.
Знаешь, я буду чувствовать себя менее жалким
если не буду пить в одиночку.
Я...один бокал после тебя.
И так, хм...
Дорожное приключение,  да?
Ммм.
Да, да, Я должен остаться здесь.
Почему?
Я имею ввиду, почему ты?
Знаешь, много усилий не требуется чтобы нянчить меня
пока я просто сижу здесь, ожидая психологического срыва.
Что ж, к сожалению, у нас
ограниченное количество времени.
До чего?
Прежде, чем мы вынуждены будем прибегнуть
к другим методам.
Итак ты озабочен тем, что собираешься пытать меня.
И ты не думаешь, что Дэймон мог бы сделать это?
Послушай, Елена должна была отправиться в эту поездку с Дэймоном.
Не важно, через что мне придется пройти,
чтобы вернуть ее,
продолжая бороться со своей навязчивой жаждой,,
пытаясь снова стать хозяином своей жизни.
Все это бессмысленно, если она любит другого.
Вот он.
В следующий раз, когда будем внушать ему, напомни мне поднатаскать его в бейсболе.
Привет ,Джер.
Елена?
Что случилось?
Кэтрин обратила нас , Роуз обратила Кэтрин,
все что мы должны сделать так это узнать кто обратил Роуз.
То есть вы пересекли страну
чтобы я поговорил с мертвым вампиром?
Мертвый вампир - это слишком, но да.
Что ж, я не могу.
Я могу поговорить с Анной и Викки, потому что я знал их.
Я никогда не встречал Роуз.
Что же хорошего в твоей смерти и возвращении к жизни
если ты не можешь разговаривать с призраком, когда мне это нужно?
Роуз тоже провела много времени в бегах от Клауса.
Она и Дэймон были близки,
так может быть мы можем использовать тебя как связь между ними?
Хорошо, хорошо.
Мы можем сделать это позже?
Мой друг только что пришел. И да, Дэймон, как это не странно у меня есть друг.
Я позвоню тебе когда закончу.
Джер...
Привет, чувак.
Дэймон, это Коул!
Что ты черт возьми делаешь?
-Джереми, назад, это Древний!
-Что?
Давай без эмоций, мы с тобой не приятели.
Ты знаешь, я никогда не привыкну к алюминию.
Но послушай, по крайней мере это не сломается.
Ты убил его?
Нет, но это дало нам фору.Пошли.
Пошли.
Для заметки, она единственная, кто хотел
остановиться в мотеле, не я.
Так где это мы?
На углу чего-то и нигде, там где Кол не найдет нас.
Я не могу поверить что Кол был вампиром.
Тебе не показалось странным то, что ты так быстро обзавелся новым другом?
Ты вообще пробовал общаться с собой?
Не помогает.
Это должно сработать.
Да, Джер?
Да. Это не имеет особого значения.
Хорошо, Вупи.
Что тебе нужно, свечи, ладан, керамическое колесо?
Это не так, как оно работает.
Я знаю, я знаю.
Они нажимали с другой стороны
а ты тянешь с этой.
Хорошо, ты, э, у тебя есть ее фотография?
Фотография? Откуда, с нашей поездки в Диснейлэнд?
Давай, Роуз, ты же не заставишь нас в действительности ждать?
Я знаю, что ты одержима мной.
Хорошо, э,
расскажи мне что-нибудь про нее.
Хм, ну,
она такое выделывала своим язычком...
Что-нибудь  важное, Дэймон.
Она провела свой последний день в раю.
Загорая на солнышке и вспоминая каково это быть человеком
И когда пришла смерть,
она даже не испугалась.
Я был с ней в ее последний день,
и она определенно не была в раю.
Это было в видении ,которое он создал для нее.
Она здесь.
Привет.
ты даже не представляешь
как сильно я скучал по тебе.
Вот и мы.
Дом - милый дом.
Ладно, выкладывай.
Почему ты так добр ко мне?
Я подвез тебя домой.
У тебя нет машины.
Не только это. я имею в виду...
помогать мне с танцами.
и противостоять Кэролайн.
Я не куплюсь на это.
На что?
На все эти джентельменские штучки.
После всего что моя семья причинила тебе.
Что ты делаешь?
это грустно что тебя нельзя просто подвести домой из школы.
не думаю, но есть скрытый мотив.
Ты прав.
Я ,наверное, собираюсь организовать всю вечеринку
а потом внушу кому-нибудь пойти со мной на свидание.
Давай не будем сходить с ума.
Пока Ребекка.
Пока Метт.
Спасибо, что подбросил до дома.
Мама..
Назови мне хотя бы одну причину
почему я не должна убить тебя прямо сейчас.
Потому что я умираю.
Она одинока на том свете?
Нет. Я наслаждаюсь.
Я слишком много убегала пока была жива.
Теперь у меня есть свобода делать то что хочу.
Она говорит чтобы не волновались ,она счастлива.
Она всё еще горячая штучка?
Скажи ему,что он все еще сексуальный тоже
Хорошо. Скажи что я скучаю по нему.
она скучает по тебе.
И скажи ему что я голосую за него и Елену.
Она, эээ ,скучает по вам обоим.
К сожалению у меня нет никаких новостей о том кто меня обратил.
Клаус не обращал меня.
Никто из первородных не обращал меня.
Это была Мэри Портер.
Она была обращена
кем то по имени Мэри Портер.
Жуткая Мэри.
Где она, Роуз?
Я не следила за ней
когда была жива,
сейчас тем более.
Скажи им подождать. Расслабься.
Посмотрим что смогу узнать.
Думаешь они уже добрались
до Джереми?
Они должны.
Я ничего не слышал про них.
Елена за него переживает.
Теперь, когда  она больше не может рассчитывать на его кольцо.
Кто знает.
Может его альтер-эго - курящий травку
хиппи-пацефист.
Да, возможно.
Я не могу сказать, что
я думал моя будет так враждебна и воинственна.
Вообще-то, это имеет смысл.
Твоя жена бросила тебя, чтобы стать вампиром
и твоя девушка была убита одним из них.
Он должно быть действительно меня ненавидит.
Вот я,
неудачник, охотник-тире-собутыльник
вампиров.
Ах. Он слишком сильно себя осуждает.
Дело в том, что...
он-это я.
Я не внушен
Не одержим
У меня нет переключателя человечности
Что управляет им...
это я.
Нет.
Нет, он не ты.
Он-самая темная сторона тебя.
Сторона, которая есть у всех нас
Что ж, это удручает, не правда ли?
О, и я нашел это наверху.
Сейчас, по моим подсчетам, там должен быть еще один.
Да, что ж, это займет немного больше времени.
Потому что мы ждем пока он умрет?
Нет, спасибо. Я думаю я просто убью его.
Что ж, тогда ты не узнаешь место нахождение другого кола
Я переживу это.
Но не я
Когда мы закололи Финна
Мы обнаружили что убийство древнего вампира
приведет к убийству всего рода
И пока я не знаю от кого из вас
я произошел
Но я бы не предпоче узнать об этом ценой своей жизни
Так почему бы нам просто не найти кол и не уничтожить его
Что бы всем быть в безопасности
Судьба всей расы вампиров
зависит от того найдешь ли ты кол
И чтобы найти его,
нам нужно, чтобы ты отключился.
И это значит, я считаю себя абсолютно оправданным делая это.
Вот так.
Спит как ребёнок.
А вот и ты.
Есть знаки появления злого Аларика?
Нет. Только мёртвый Аларик.
Что? Не волнуйся, на нём было кольцо.
Клаус был здесь.
Скажем так, он не очень-то терпелив.
Вероятно, Кол сообщил ему, что мы были в Денвере.
Как долго Рик без сознания?
Несколько часов. Я надеюсь,
что когда он очнется,
это будет не он.
Это будет другое его "Я".
А если нет?
Да, я знаю.
Чего бы это ни стоило.
Так, тебе удалось
связаться с Роуз?
Ага. Ещё нет ответа.
Так что, мы просто
застряли в этом мотеле,
Пока она не вернётся к нам.
Мотеле?
Да, нам нужно было удрать от Кола.
Я позвоню тебе, когда узнаю больше.
Что произошло между тобой и Деймоном?
Что ты имеешь в виду?
Ничего не было.
Ты уверена?
Даже Роуз говорила об этом.
Что? Что она говорила?
Здесь всё в порядке?
Да, всё нормально.
Ок. Ну,
я пойду освежиться.
Возможно вы захотите немного отдохнуть.
Я уверен, что Роза
даст знать о себе,
когда вернется.
Как ты умираешь?
Я думала, что Аяна сохранила
твоё тело с помощью заклинаний.
Сохранила.
Я получаю силу
через линию ведьмы Беннет.
Когда Эбби умерла,связь прервалась
Итак, моё тело ослаблено.
Ну, если ты пришла
провести свои последние минуты
с твоей любящей дочерью,
приготовься быть разочарованной.
Ты должно быть потратила последнее время планируя мою смерть.
Ты думаешь я этим занималась когда была по ту сторону?
Я приглядывала за тобой в течении тысячи лет
в счастье и в потрясениях.
Твои поединки с Клаусом.
Ночами ты засыпала в слезах произнося мое имя.
Не было и дня
что бы меня не было рядом с тобой.
И все же Вы все еще
попробуете убить меня.
Потому что не должно было быть тысячи лет, Ребека.
Никто не должен жить настолько долго.
Но я не жила совсем.
Прости ,Ребекка.
Мне очень жаль.
Что происходит?
Она мертва.
Я упоминал, что скучаю по тебе?
Плохо.
Мммм,однажды мы сделаем это
на настоящей кровати,правда?
Да. Я обещаю.
Как только я выясню, как избавится от Клауса.
Скажи ему отвалить.
Разорви связь с ним.
И тебе не нужно больше заключать сделки  с ним.
Легко говорить.
Кроме того, я не могу знать наверняка разорвана ли связь, пока я не испробую это.
Подожди, я думал именно поэтому ты возвратился.
Поскольку ты сказал,  что чувствуешь себя другим.
Я действительно чувствую себя другим.
Я чувствую себя более свободным.
Самим собой.
Все что я знаю, это то что я превратился более тысячи раз
в горах Аппалачи.
Если я могу пройти через это,
Я смогу пройти через что-либо.
Хорошо.
Поскольку Клаус не может быть нашей единственной проблемой.
Почему?
Что еще я пропустил?
Мэтт убил первородного.
Затем, каждый вампир
которого когда-то обратил первородный
загадочно умер.
Прямо сейчас Дэймон
отчаянно пытается выяснить
кто является создателем  нашей линии вампиров.
И... если он узнает, что это был не клаус,
то все соберутся его убить.
Но Клаус обратил меня.
Таким образом, если умрёт он.. то умру и я.
Я знаю это.
Они знают это.
Отличие в том что...
Деймона это не волнует.
Ты никогда не говорил мне об этом.
Что ты сделал для Роуз?
Это было не о тебе.
Почему ты не позволяешь людям увидеть свою лучшую сторону?
Увидев хорошее,
люди только этого и ждут.
А я не хочу, чтобы мне приходилось жить, соответствуя чьим-то ожиданиям.
Не надо.
Почему нет, Елена?
Елена?
О Боже. Джереми.
Привет.
Роза нашла Мэри.
Она живет в Канзасе.
Это хорошо.
Вперёд.
Ах.
Добро пожаловать обратно.
Что произошло?
Ничего, я..ничего
Нет, ты достаточно...
Лежал здесь мертвым пол ночи.
Но на, ох,
С положительной стороны...
Я действительно почти закончил
читать "Моби Дика".
Это глупо.
Злой я, или как бы ты его не называл,
Он не собирается появляться.
Зачем ему это?
Я имею в виду, лучшее
укрытие - то
где ты не сможешь найти человека который спрятал это.
Я знаю.
Таким образом, как Вы хотите сделать это?
Я не хочу этого делать.
Что ж, мы в одинаковом положении.
Но я не думаю, что у нас есть выбор так или иначе.
Подожди минуту, что ты делаете?
Ты нуждаетесь в этом кольце.
Нет, в чем я нуждаюсь,так это надежда на
то, что мое альтер эго
не желает умирать.
Таким образом, я делаю вывод
то, что у моей темной стороны есть a
смысл выжить.
Так давай посмотрим будет ли он защищать себя от смерти.
Смотри, Аларик,
Я не собираюсь убивать тебя, хорошо?
Если у нас появится какой-либо шанс при этом, Стефан,
Ты должен попытаться.
Это - адрес.
Озираясь по сторонам.
Жди здесь.
Зачем? Чтобы вы, ребята, могли уединится?
Не будь придурком.
Слушайся свою сестру.
Спасибо.
Пойдём.
Подожди.
как "Скряги вампиры"
Кто такая, эта Мэри?
Жуткая Мери.
Очень старая.
очень жуткая.
Откуда ты знаешь ее?
Ты знаешь.
Да конечно.
Что? Я сказал Жуткая, не уродливая.
Мэри..
Совсем наоборот.
Ты недостаточно вкладываешься в это.
Еще немного, и я сломаю твой позвоночник.
Нельзя отступать теперь.
О, нет, нет, нет, нет.
Я не могу. Кровь.
Ох, да ладно, ты уже прошел через это.
Нет.
Тогда используй это.
Поддайся этому.
Попробуй убить меня Стэфан, давай.
Только не так,Аларик. Да!
Вот так.
Ты должен захотеть убить меня
что бы я поверил что ты это сделаешь.
Я долго к этому шел, возможно я не смогу остановиться.
Ты хочешь получить ответы от моей темной стороны,
достучись до своей.
Не отступай.
Не борись с ним, просто сделай это.
Давай!
Ты просто слабак.
Посмотри на себя.
Один из самых отвратительных созданий природы,
ты даже не можешь разобратся с этим
Ты..
Я.
Позор Мэри. Она раньше была взрывом.
Я толком не знаю что произошло.
Я боюсь,то время,что она провела с моей семьей, погубило ее
Она была поклонницей укусов
И ты был ее любимчиком?
Ты имеешь в виду, обратил ли я ее?
Я думал что да.
Но, нет, постой.
Возможно это была Ребекка.
Но было и время Клауса.
И давай не будем забывать про Елайджу.
Я говорил(а) с моим братом.
Я знаю ты пытался
выяснить от кого ты произошел.
Теперь ты никогда не узнаешь.
И так..
Где мы остановились?
Елена, уходи от туда!
Согласен с моим братом,посторонним вход воспрещается
Просто не проверяй меня.
Не трогайте её.
О, дорогой.
Я задел больное место
Расслабься, дорогой.
Я просто хочу, чтобы мы были равны.
Ты сломал мне шею,
убил моего брата,
потом ты унизил меня.
Вот так.
Теперь мы квиты.
Где кол?
Ты хуже, чем я когда-либо был.
Бесхарактерный. Жалкий.
Скажи мне, где кол,
до того, как я тебе убью.
Знаешь, вы все
сгорите.
И ваш пепел развеется.
Где кол?
Я убью тебя через 3...
2...1.
Он в пещере.
Куда ни один вампир не может войти.
Было не так сложно, да?
Ты в порядке?
Да.
Так лучше.
Ох.
Ты в порядке?
У тебя идет кровь.
Да. Со мной все будет хорошо.
Что ты делаешь?
Что ты имеешь в виду?
Уезжаем, ты целуешь меня...
Что, черт возьми, это было?
Стефан думает, что
у меня есть к тебе чувства.
Ох
А они есть?
Я не... Я не знаю.
Хмм
Похоже ты думала, что наша маленькая
поездка поможет тебе во всем разобраться, так?
Нет. Или может ты надеялась,
что я все испорчу,
поэтому я сделаю решение
за тебя, разве я не прав?
- Дэймон...
- Разве я не прав?
Ты всегда так делаешь, Дэймон!
Ты все переиначиваешь. Ты---
Просто подумай об этом.
Каждый раз когда встречается кочка на дороге,
ты выходишь из себя.
А что если нет?
Что если не было бы никакой кочки?
Прости, Елена.
Но в этот раз я не собираюсь ничего облегчать для тебя.
В этот раз ты должна сама разобраться
Это немного безвоздмездно
ты не думаешь ,Стэфан?
Я должен быть более вежливым.
Я собираюсь забрать его в пещеры.
Ты войдешь внутрь и заберешь длля меня кол
И вы ошибаетесь, если думаете, что можете спрятаться.
и затем он был один
Я знаю о миссии твоего брата в Денвере.
Она провалилась.
Не то что бы это было в новинку.
Итак,что ты собираешься делать теперь Клаус?
Ты собираешься убить меня?
Я еще точно не решил
О,я уверен,что ты уже все решил
У тебя было много шансов
и все возможные оправдания чтобы сделать это, но ты этого не сделал.
Значит, ты не хочешь этого.
Знаешь, в чем-то ты прав.
Видишь ли, я все еще жду что мой старый друг вернется.
Выглядит так будто он под поверхностью.
Ждет чтобы выйти наружу и поиграть.
Правда,потрошитель?
Я побеждал в себе потрошителя.
Полагая, что если подавлю его, он пропадет из моей жизни.
Но он не покинет меня.
Сейчас я просто смирился с ним,
и теперь он не властен надо мной.
Как и ты!
Так что...
если только ты не собираешься заколоть меня,
то проваливай из моего дома.
Вы все еще здесь?
Не говори им что я здесь.
Они поссорились.
Я знаю, ты хочешь остановить это.
Защитить её от этого.
Но ты молод.
Ты не видел(а) того что видел(а) я .
Не то что бы она делает его лучше.
Она делает его лучше,но...
он меняет ее тоже.
Деймон бросает ей вызов.
Удивляет ее.
Он заставляет её  задумываться над своей жизнью.
Ее веру.
Стэфан другой.
Его любовь чиста.
И ей всегда будет хорошо с ним.
Деймон это или лучший вариант для нее
или худший
Моя мама сказала , что ты можешь оставаться здесь столько,сколько захочешь.
Она не сказала можем ли мы делить одну кровать?
Нет. Она сказала что ты можешь спать на кушетке.
Хммм.
По крайней мере пока мы не поймем
что Деймон и Стефан узнали о Клаусе.
И если Клаус не создал их линию?
И они попытаются убить его?
Тайлер...
Ты же только вернулся ко мне.
Я не могу потерять тебя снова.
Клаус нарисовал это для тебя?
Что?
Это...немного пугающе.
Да.
Клаус немного пугающий.
Даже когда он пытается быть очаровательным.
Очаровательным?
У Клауса есть к тебе чувства?
Нет! Насколько я могу судить
он не способен на чувства.
Я серьезно.
Что здесь произошло пока меня не было?
Тайлер. Ничего.
Ладно,ничего не произошло.
Тогда почему ты сохранила это?
Я не знаю.
Я думаю,что мне придется найти другое место, где я смогу провести ночь.
Тайлер....
Тайлер!
Иди возьми это.
Ты знаешь,что я не могу войти
Зачем мне отдавать
единственную вещь , которая обязывает всех оставить меня в живых
Ты торгуешься сейчас?
Хорошо.
Что ты предлагаешь?
Здесь только один кол
Что значит что только один первородный должен умереть.
Помоги мне.
И я удостоверюсь что это не ты.
Слабо, но очки за усилия.
Видишь ли, я не хочу, чтобы кто-либо один из древних умер.
Я хочу, чтобы они все умерли.
Как, черт возьми, ты это делаешь?
Было легко обмануть Никлауса,
но я думал(а) что ты, единственный(ая) , кто сможет понять.
После всего,мой сын использовал твое тело точно так же
Ты не Ребекка.
Нет.
Меня зовут Эстер.
И у нас есть много общего.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25327/95129
Переводчики: belxena, Jean_Genie, medved_joe, cosa, miranaymy, Dementrik, FireGirl_4
gumo, aliyanigamova, 5Anastasia5, nalia_92
_Vlada_, nnn99, keiki, VictoriaGray, ValeryPierse, irushka, marijamarija