Ранее в Дневниках вампира...
Елена наслаждается тем,
что вы оба вьетесь у её ног?
Я люблю тебя. А теперь,
глядя мне в глаза, скажи,
что ты ничего к нему не чувствуешь.
Я бы знал, если бы убивал людей!
Ты носишь кольцо, позволяющее
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз ты можешь умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
У вас есть оружие,
способное убить Клауса?
Нет. У нас у всех есть оружие.
Давай-ка убьем несколько древних.
Когда древний умирает,
каждый вампир, обращенный
от его кровной линии,
умирает вместе с ним.
Принеси нам колья...
или я буду вести войну
против всех, кого ты  любишь.
Где он, черт возьми?
Я положил его прямо здесь!
Кол ведь не испаряется в воздухе!
Ты хочешь сказать, что у твоего альтер-эго,
ненавидящего вампиров, есть кол,
способный истребить всю линию
вампиров, возможно мою?
Именно это я и говорю.
Дневники вампира.
СЕРДЦЕ ТЬМЫ
сезон 3 серия 19
- Аларик?
- Да?
Всё ещё я.
Ты же знаешь, тебе
не следует быть здесь.
Обнуляет весь смысл быть запертым в подвале.
В самом необходимым, ты же еще нуждаешься.
Зубная щетка, одежда, скучные книги,
помогающие уснуть.
"Доктор Джекилл и мистер Хайд"?
Что?
Нет, я...
Деймон. Думает, это смешно.
по крайней мере, хоть у кого-то из нас осталось чувство юмора.
Ты уверен что ты....
я имею ввиду,ты не должен
сидеть здесь взаперти.
о нет, это...
это как раз то самое место где я должен быть.
По крайней мере, до тех пор, пока вы, ребята,
не сможете убедить мое крайне несговорчивое альтер-эго
признаться куда я...
или... он, дел кол из белого дуба.
Мы везде просмотрeли.
Ты... другой ты очень хорошо его припрятал.
Что Клаус собирается делать,
если вы не найдете кол?
Это единственное оружие,
способное убить его, так что ...
Развяжет войну, будет убивать людей…
Ну, все как обычно.
Послушай.
Стефан присмотрит за тобой некоторое время.
Теперь, когда Клаус знает где Джереми,
он в опасности. Так что
мы с Деймоном собираемся поехать
в Денвер, чтобы забрать его.
Почему ты это говоришь так,
как будто я это не одобрю?
Я не знаю.
Я и Деймон,
поедем через всю страну.
Ну, мне больше интересно,
что об этом думает Стефан?
Вообще-то, это была его идея.
Он считает, что у меня есть
неразрешенные чувства к Деймону.
А они есть?
Вот именно поэтому я и еду с ним.
Чтобы разобраться.
От Клауса что-нибудь слышно?
Пока нет.
Но уверен, что скоро.
Он ждет,
что я принесу ему два кола.
У меня только один.
Что ж, он будет разочарован.
Я получу его от Аларика.
Мне просто нужно некоторое время.
Мне нравится эта
уверенность, Стефан.
Я её не разделяю,
но мне нравится.
Думаешь,я не смогу сделать всё,
что придётся?
Ты снова стал хорошим Стефаном,
вернул контроль над собой.
Прости, ты можешь получить девушку,
но теряешь преимущество.
И кстати говоря...
Ты когда-нибудь летала
первым классом?
Кого ты загипнотизировал для этого?
Я тебя умоляю.
У меня есть бонусные мили.
Стефан
Будь осторожна.
Что это?
Это танцы десятилетия.
Помните, что вы
подписались на помощь. Нет.
Это! Двадцатые.
Мы же хотели 70-ые.
Они были слишком вульгарные, ребята.
Это должен был быть бар,
а не мировая ярмарка.
О, хорошо, что ты здесь,
нам нужна помощь в расстановке столов,
так что вперёд.
Что это ты делаешь?
Ну, кто-то же должен быть ответственным.
Да, я. Я глава
танцевального комитета.
Тема танцев этого десятилетия 70-ые.
Ты предпочитаешь безвкусное платье
и ужасную причёску,
нежели быть классической
модницей эпохи джаза.
Честно, не не понимаю,
что мой брат в тебе нашел.
Ну, возможно,
он видит в этом вызов.
Видишь ли,
в отличие от некоторых людей,
Я не сплю со всеми, кого вижу.
Возможно, мы сможем
совместить десятилетия.
Нет.
Вперед,Мэтт,
не будь трусом.
Я думала, тебе понравилась
моя идея с двадцатыми,
когда я представил её группе.
Предатель!
Брюки клёш и диско?
Я не знаю, мне просто
показалось, что это круче.
Видишь, это круче.
Неважно. Развлекайтесь
на своих глупых танцах.
Кэролайн
Подожди!
Впечатляюще.
Она купилась!
а ты получила свободный день.
Спасибо. Просто ...
займи ее чем нибудь.
Будь осторожен.
Ты тоже.
Передавай ему привет, хорошо?
Знаешь, как тяжело заснуть,
когда это то,
что ты должен сделать?
Что ж, я знаю, это не просто,
поэтому ...Деймон предложил,
что-бы я сделал что-нибудь -
что ускорит процесс.
Что за черт.
Знаешь, я буду в своих глазах
куда менее жалким
если не буду пить в одиночестве.
Я на шаг впереди тебя,
Долгая поездка...да?
Да, да, мне нужно
остаться здесь.
Почему?
В смысле почему тебе?
Ты знаешь, что не обязан  нянчить меня,
пока я сижу в ожидании срыва.
Ну, к сожалению, у нас
ограничено время.
До каких пор?
Прежде, чем мы будем  вынуждены
прибегнуть к другим методам.
Так ты переживаешь,
что придётся это пытками
из меня выпытывать.
А ты думаешь, Дэймон не справится
с этим?
Послушай, Елена должна отправиться
в эту поездку с Дэймоном.
неважно через что мне прийдётся пройти...
Чтобы вернуть её...
борясь с жаждой крови,
пытаясь снова взять свою жизнь под контроль...
Всё это не имеет смысла, если у неё есть
чувства к кому-то ещё.
Вот он.
В следующий раз напомни мне
внушить ему лучшую технику в бейсболе.
Привет,Джер.
Елена?
Что случилось?
Кетрин обратила нас.
Роуз обратила Кетрин
все что нам осталось,
это узнать кто обратил Роуз.
Для этого ты ехала через всю страну,
чтобы поговорить со мной о мертвом вампире?
Суть не в мертвом вампире,
но вообще да.
Ну, я не могу.
Я могу говорить с Анной и Викки,
потому что я знал их.
Я никогда прежде не встречал Роуз.
Что хорошего, если ты умираешь
и возвращаешься к жизни
если не можешь поговорить с призраком,
когда мне это надо?
Роуз тоже провела долгое время,
убегая от Клауса.
Она и Деймон были близки,
так что мы могли бы использовать
тебя как проводника.
Ладно, ладно.
Мы можем сделать это позже?
Мой друг пришел.
И да, Дэймон, у меня есть друзья.
Я позвоню, когда освобожусь.
Джер..
Привет, чувак.
Деймон, это Кол!
Какого чёрта ты делаешь?
Джереми, вернись назад, он древний!
Что?!
Без обид, приятель,
но мы не друзья.
Знаешь, я никогда не
привыкну к алюминию.
Но, по крайней мере,
он не сломается.
Ты убил его?
Нет,но это даст нам немного времени.
Уходим.
Пошли.
Для справки, остановиться в мотеле -
Было её идеей.
Так, на чём мы остановились?
Где-то,
где Кол не сможет нас найти.
Не могу поверить,
что Кол был вампиром.
Тебе не показалось, странным,
что ты так быстро завёл друга?
Мы встречались раньше?
Не помогает.
Это должно сработать.
Правильно, Джер?
Да.
Это не имеет значения.
Хорошо, Вупи.
Что тебе нужно?
Свечи,благовония,гончарный круг?
Тут все по-другому.
Знаю, знаю.
Они с  одной стороны,
а ты с другой.
Ладно, у тебя есть её фотография?
Фотографии?
Откуда, с нашей поездки в Диснейленд?
Давай, Роуз, ты же не заставишь
нас ждать, не так ли?
Я знаю, ты одержима мной.
Ладно,
расскажи мне что-нибудь о ней.
Хорошо,
она проделывала такие фокусы язычком.
Что-нибудь важное, Деймон.
Она провела свой последний день в раю.
Нежась под солнцем и вспоминая о том,
что значит быть человеком.
И когда пришло время умереть,
она не боялась.
Я была с ней в ее последний день,
и она определенно не была в раю.
Это было во сне, который он внушил ей.
Она здесь.
Привет.
Ты даже не представляешь,
как сильно по тебе скучала.
Вот мы и на месте.
Дом, милый дом.
Давай проясним ситуацию.
Почему ты так добр ко мне?
Я привез тебя домой.
У тебя нет машины.
Не только это. Я имею ввиду...
помощь с танцами
и противостояние Кэролайн.
Я не заслужила этого.
Заслужила что?
Все эти джентльменские штучки.
После всего,
что моя семья сделала тебе.
Чего ты добиваешься?
Печально, что ты не можешь просто
принять поездку до дома из школы,
не думая о каких-то скрытых мотивах.
Ты прав.
Но я, вероятно, буду
организовывать все танцы
и тогда заставлю себя пойти на свидание.
Давай не будем сходить с ума.
Пока, Ребекка.
Пока, Мэтт.
Спасибо, что подбросил.
Мама...
Назови хоть одну вразумительную причину,
почему я не должна убить тебя прямо сейчас.
Потому что я и так умираю.
Она одинока на другой стороне?
Нет. Мне здесь нравится.
Я так долго убегала, когда была жива.
Теперь я вольна делать все, что захочу.
Она говорит, чтобы вы не беспокоились, она счастлива.
Она так же горяча, как и прежде?
Скажи ему, что он все так же помешан на сексе.
Ладно. Скажи, что я скучаю по нему.
Она скучает по тебе.
И скажи, что я поддерживаю их с Еленой союз.
Она скучает по вам обоим.
К сожалению, я не знаю ничего об обращении.
Клаус не обращал меня.
Это сделали не древние.
Это сделала Мэри Портер.
Она было обращена
кем-то по имени Мэри Портер.
О, ужасная Мэри.
Хорошо, где она, Роуз?
Я не следила за ней,
когда была еще жива,
а сейчас тем более не слежу.
Скажи, чтобы они подождали.
Пусть расслабятся.
Я посмотрю, что я могу узнать.
Как думаешь, они уже отыскали Джереми?
Должны.
От них не было вестей.
Елена беспокоится о нем.
Теперь, когда она больше не может
надеяться на его кольцо.
Кто знает, может его альтер-эго - наркоман,
хиппи-пацифист.
Да, возможно.
Я не могу сказать
что думал о том, что мое второе я
будет насколько враждебным и воинственным.
Кстати, это имеет смысл.
Твоя жена ушла от тебя,
чтобы стать вампиром
и твоя девушка была убита одним из них.
Он правда должен ненавидеть меня.
Вот он я,
неудавшийся охотник-собутыльник
на вампиров.
Он слишком самокритичен.
Дело в том,
что он - это я.
Я не нахожусь под внушением,
я не одержим.
Не существует переключателя человечности.
Единственный, кто приводит его в действие...
это я.
Нет.
Нет, он - не ты.
Он - тёмная сторона тебя.
Сторона, которая есть во всех нас.
Это удручающе, не так ли?
Я нашёл его наверху.
Теперь, по моим расчётам,
там должен быть ещё один.
Мда, это займёт немного
больше времени.
Почему?
Потому что ждём, что один умрёт?
Нет, спасибо. Я думаю,
я просто убью его.
Ну, тогда ты не узнаешь местоположение
другого кола.
Я могу жить с этим.
Хорошо, но я не могу.
Когда мы закололи Финна,
мы обнаружили,
что убийство древнего вампира,
убивает всю его кровную линию.
Теперь, я не знаю кто из вас
меня обратил,
и мне бы не хотелось выяснять это
путем собственной смерти
Так почему бы нам просто не найти кол
и уничтожить.
чтобы мы все могли быть в безопасности?
Таким образом, судьба всех вампиров
зависит от того, найдем ли мы кол.
А чтобы его получить,
нам нужно, чтобы ты упал в обморок.
И значит, я вправе делать это.
Спит, как младенец.
Вот ты где.
Что-нибудь от ЗлоАларика?
Нет. Только мертвый Аларик.
Что? Не волнуйся, на нем было его кольцо.
Клаус был здесь.
Просто скажем, что он не очень терпеливый.
Должно быть, Кол сказал ему,
что мы в Денвере.
Как долго Рик был в отключке?
Пару часов. Я надеюсь
когда он очнется,
это будет не он.
Это будет другой он.
А если нет?
Да, я знаю.
Чего бы это ни стоило.
Так вам удалось связаться с Роуз?
Да. Ответов пока нет.
Так что, мы просто
застрял в этом мотеле,
пока она не вернётся к нам.
в Мотеле?
Да, нам пришлось скрываться от Кола.
Я позвоню тебе, когда узнаю больше.
что происходит между тобой и Деймоном?
Что ты имеешь в виду?
Ничего не происходит.
Ты уверена в этом?
Потому что  даже Роуз
кое-что сказала.
Что - что она говорила?
Все в порядке?
Да. Всё прекрасно.
Хорошо. Ну,
Я собираюсь освежиться.
Ты, наверное, хочешь отдохнуть.
Я уверена, что Роуз -
даст о себе знать,
когда вернется.
Каким образом ты умираешь?
Я думала, Аяна сделала тебя
пленницей своего тела заклинаниями.
Так и есть. Я черпаю силу
от линии ведьм Беннет.
Когда Эбби умерла,
связь была прервана.
Так, что мое тело ослабло.
Что ж, если ты пришла, чтобы
провести последние мгновения
с любящей дочерью, то боюсь,
что ты будешь разочарована.
Тебе следовало проводить меньше времени
за планированием моей смерти.
Как ты думаешь,
что я делала на другой стороне?
Я наблюдала за тобой
в течение тысячи лет,
в радости и горе.
Твои стычки с Клаусом.
Ночи, когда ты плакала во сне,
повторяя моё имя.
Ни дня не прошло,
чтобы я не была рядом с тобой.
И ты всё равно пыталась
меня убить.
Потому что это не должно
длиться тысячу лет, Ребекка.
Никто не должен жить так долго.
Но я ещё толком не жила.
Извини, Ребекка.
Прости. Прости.
Что случилось?
Она мертва.
Я уже говорил, что скучал по тебе?
Плохо.
В следующий раз мы сделаем это
в нормальной постели, да?
Да.Я обещаю.
Как только я придумаю,
как разобраться с Клаусом.
Скажи ему, что он придурок.
Порви с ним связь, как с создателем.
И тебе не придется больше иметь с ним дел.
Это легче сказать чем сделать.
Кроме того, я не узнаю наверняка, прервана ли связь,
пока не проверю.
Подожди, я думала, ты именно поэтому вернулся.
Потому что сказал,
что чувствуешь себя по-другому.
Я действительно
чувствую себя по-другому.
Я чувствую себя
более свободным.
Будто во мне стало
больше меня самого.
Всё, что я знаю, это то,
что я обратился уже около сотни раз.
в горах Аппалачи.
Если я смог пройти через это,
я могу пройти через что угодно.
Отлично.
Потому что Клаус, возможно,
не единственная наша проблема.
Почему?
Что ещё я пропустил?
Мэтт убил одного Древнего.
И тогда, каждый вампир,
которого этот Древний обратил,
загадочно умирает.
Деймон сейчас изо всех
сил старается выяснить
кто из древних обратил
нашу вампирскую ветвь.
И... Если он выяснит,
что это был не Клаус,
тогда они собираются его убить.
Но Клаус обратил меня.
Потому, если он умрет... Я умру тоже.
Я это знаю.
Они это знают.
Разница в том...
Деймону всё равно.
Ты никогда не говорил мне об этом.
Что ты сделал для Роуз.
Это не касалось тебя.
Почему ты не позволяешь видеть людям
хорошее в тебе?
Потому что когда люди видят хорошее,
они ожидают лучшего.
Я не хочу, чтобы мне пришлось жить,
оправдывая чьи-либо ожидания.
Не нужно.
Почему нет, Елена?
Елена?
Господи.Джереми.
Привет.
Роуз нашла Мэри.
Она живет в Канзасе.
Хорошо, тогда.
Идём
С возвращением.
Что произошло?
-Разве я,
-Нет.
Нет, ты милашка,
когда лежишь мертвый до полуночи.
Но есть один плюс...
Я почти прочел книгу "Моби Дик"
Это глупо
Ударь меня, или сделай что-то в этом роде,
если хочешь вызвать темную сторону,
мой альтер не приходит
что бы делать добро.
Зачем нам он?
Я имею в виду, лучшее
укрытие - то
где вы не можете найти
человека, который скрыл его.
Я знаю.
И как ты хочешь это сделать?
Я не хочу делать ничего из этого.
Ну, в этом мы солидарны.
Но я не думаю, что мы особо
можем выбирать в этом случае.
Погоди, что ты делаешь?
Это кольцо тебе необходимо.
Нет, мне нужна надежда что мое альтер-эго
не собирается быть самоубийцей.
Потому я делаю ставку на то,
что у моей темный стороны
есть инстинкт самосохранения.
Что ж, давай посмотрим,
боится ли моя темная сторона смерти.
Смотри,Алларик, я не собираюсь
тебя убивать,хорошо?
Если у нас есть хоть какой-то
шанс это сделать, Стефан,
ты должен попробовать.
Джереми: Вот этот адрес.
Похоже на правду.
Жди здесь.
Почему?
Чтобы вы могли еще поцеловаться?
Не будь придурком.
Слушай свою сестру.
Спасибо.
Пойдём.
Похоже на "Логово вампира".
Кто такая эта Мери?
Страшная Мери. По истине старая
и невероятно ужасная.
Откуда ты ее знаешь?
Ты знаешь.
Разумеется.
Что?
Я сказал жуткая, но не уродливая.
Мэри...
Весьма противоречиво.
Ты недостаточно стараешься.
Уже не в этом, я собираюсь
сломать позвоночник.
Ну же, не отступай.
О, нет, нет, нет, нет.
Я не могу. Кровь.
Ну, давай, ты прошёл через это.
- Нет, я не прошёл.
- Тогда воспользуйся этим.
Возьми контроль.
Попробуй убить меня,
Стефан, давай.
-Только не так, Аларик.
-Да!
Вот так.
Ты должен захотеть
убить меня настолько,
чтобы я поверил,
что ты это сделаешь.
Зайдя так далеко, я, возможно,
не смогу остановиться.
Тебе нужны ответы от
моего тёмного альтер-эго,
значит, ты должен использовать
свои приемы.
Так что не здавайся.
Не борись с этим.
Просто сделай это.
Сделай это!
Ты так слаб.
Посмотри на себя.
Одно из самых отвратительных
созданий природы,
и ты можешь даже не
получить это право.
Ты..
Я.
Жаль Мэри.
Раньше она была бомбой.
Я не знаю, что случилось.
Я боюсь, что всё то время, которое она провела с
моей семьёй, могло сломать её.
Она была одной
из поклонниц древнейших.
И ты был ее фаворитом?
Ты имеешь ввиду,обратил ли я ее?
Думаю, да.
Хотя нет, постой.
Может, это была Ребекка.
Но был и период Клауса.
И не будем забывать об Элайдже.
Я говорил с моим братом.
Я знаю, что вы пытаетесь
выяснить от кого вы произошли
Но вы никогда не узнаете.
На чем мы остановились?
Елена, беги отсюда!
исходя из того,
что сказал брат ты вне игры.
Не испытывай меня.
не прикасайся к ней
Я попала в нерв.
Расслабься, дорогая.
Я просто хочу,
чтобы мы поквитались.
Ты сломал мне шею,
ты убил моего брата,
а потом унизил меня.
Теперь мы квиты
Где кол?
Ты беспокоишься сильнее,
чем я когда-либо.
Бесхарактерный.
Жалкий.
Скажи мне где кол,
пока я не убил тебя.
Вы все сгорите.
Прах к праху.
Где кол?!
Я собираюсь убить тебя через 3...
2 ... 1.
Он в пещере.
Куда вампиры не могут добраться.
Это было не трудно, не правда ли?
Ты в порядке?
Да
Так лучше.
Ты в порядке?
У тебя кровотечение.
да я в порядке
что ты делаешь?
что ты имеешь ввиду?
Ну, отправилась в эту поездку
и поцеловала меня...
Что это, черт возьми?
Стефан думает, что
у меня есть чувства к тебе.
Это так?
Я не... Я не...
Я не знаю.
Ты думала, что эта небольшая поездка
могла помочь понять это?
Нет. Или может ты надеялась,
что я снова всё испорчу -
тем самым сделав выбор за тебя?
-Деймон...
-Я ошибаюсь?
Это  то, что ты делаешь, Дэймон!
Ты провоцируешь это. Ты..
Я имела в виду, думаешь об этом.
Каждый раз, когда есть
толчок в дороге,
ты набрасываешься.
Но что, если бы я этого не делал?
Что, если не было никакого препятствия?
Прости, Елена.
Но на сей раз я не сделаю выбор
настолько легким для тебя.
На сей раз ты будешь сама
разбираться в себе.
Это немного незаслуженно,
тебе не кажется, Стефан?
Я был бы более мягким.
Я собираюсь отвезти
его в пещеру.
Ты войдешь внутрь
и достанешь мне кол.
И если ты думаешь что можешь спрятаться,ты ошибаешься.
А потом здесь был один.
Я знаю о маленькой миссии
твоего брата в Денвере.
Его план провалился.
Не могу сказать,
что это новость.
Так что ты сейчас
собираешься делать, Клаус?
Ты собираешься убить меня?
На самом деле,
я пока не решил.
Конечно ты решил.
Видишь ли, у тебя были
все возможности
и любое оправдание, которое можно придумать,
но их больше нет.
Что означает, что ты не хочешь этого.
Ты знаешь что-то,и ты права.
Я все еще жду,
когда вернется мой старый друг.
К слову, он где-то рядом.
Ждет подходящего времени,
чтобы выйти и поиграть.
Не так ли, Потрошитель?
Я боролся с этой частью себя.
Если я буду подавлять её,
то она уйдет.
Но этого не произойдет.
И теперь, когда я принял это,
оно больше не способно
меня контролировать.
Впрочем, как и ты.
Так что ..
если ты не собираешься
заколоть меня...
почему бы тебе не убраться
прочь из моего дома.
Ты все еще здесь?
Не говори им, что я здесь.
Они поссорились.
Я знаю, ты хочешь остановить это.
Защитить её от него.
Но ты молод.
Ты не видишь того, что вижу я.
Дело не только в том что она делает его лучше
Это так.
Но он тоже её меняет.
Дэймон бросает ей вызов.
Удивляет её.
Он заставляет её задуматься об её жизни,
Верит в неё.
Стефан другой.
Его любовь невинна.
Он всегда будет с ней хорошим.
Деймон либо лучшее для нее,
либо худшее
Моя мама сказала,ты можешь
оставаться столько, сколько захочешь.
И она сказала, что мы
можем спать вместе?
Нет. Она сказала,
что ты можешь спать на диване.
По крайней мере пока мы выяснем
что Деймон и Стефан связанны с Клаусом.
А если Клаус не создавал их линию -
И они попытаются его убить?
Тайлер..
Я только вернула тебя.
И я не потеряю тебя снова.
Клаус нарисовал это для тебя?
Это...довольно жутко.
Да.
Клаус весьма жуткий.
Даже когда он пытается
быть очаровательным.
Очаровательным?
У тебя что-то было с Клаусом?
Нет! Насколько я понимаю,
он не способен на настоящие чувства.
Я серьезно.
Что за чертовщина тут
произошла, пока меня не было?
Тайлер. Ничего.
Ладно, ничего не случилось.
Тогда почему ты хранишь это?
Я не знаю.
Я  найду другое место,
где переночевать.
Тайлер...
Тайлер!
Забери кол.
Ты знаешь,
я не могуь.
Почему я должен отдать его тебе -
если это единственное,
что оставляет меня в живых?
Может мы заключим сделку?
Прекрасно.
Есть предложения?
Здесь только один кол.
Это значит, что умрёт
только один древний.
Помоги мне.
И я позабочусь об этом, не ты.
Непрочно, но очко за усилия.
Видишь ли, я не хочу,
чтобы умер один древний.
Я хочу, чтобы они всё умерли.
Как, черт возьми ты это сделаешь?
Было легко одурачить Никлауса,
но я подумала, ты из тех, кто поймёт.
Ведь мой сын использовал
однажды твоё тело.
Ты не Ребекка.
Нет.
Меня зовут Эстер.
У нас много общего.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/96859
Переводчики: youngwriterrus, affair, KreativGirl, , Bachelorette, Julia123, Black_Angel
vika44, catiche666, irabshen, tayreen
sashush, alenka85, Anastasy, keynsianets, _Folko_, natatara, Kseniya_kuz
MyWorld, AnnetkaBona, KatherineSamol, Lola008, katrin_m92
fallinginlove, Vika88, HungerGame, MacyMissa, green_zone, NikkieMickey
GossipGirlDasha, AnnaDi, iuliaponomarenko, Feba125
Smetanka_, viktoriya13L, toyfriend, effypad, dr_daymos, apodejktika, Volcath
Katerina19, heardwonders, Grenada