Ранее в "Дневниках вампира"
Елене нравиться видеть вас
обоих поклоняющимися у её алтаря?
Я люблю тебя.Сейчас посмотри мне в глаза и скажи мне
что ты ничего не чувствуешь к нему.
Я бы знал если бы убывал людей!
Ты носишь кольцо которое позволяет тебя обманывать смерть,Рик!
Сколько раз ты умрёшь прежде чем оно изменит тебя?
У тебя есть оружие которое может убить Клауса?
Нет.У нас у всех оно есть.
Пошлите убьем древнего.
Когда Древний умирает,
каждый вампир обращённый от их родословной
умирает вместе с ними.
Принеси нам кол
или я начну войну против каждого кого ты любишь.
Где он,чёрт возьми?
Я положил его прямо сюда.
Кол не мог просто бесследно испариться в воздухе.
Ты говоришь мне,что у твоего вампиро-ненавидящего альтер эго есть кол
который может убить всё линию вампиров,возможно мою?
Это именно то,
то, что я говорю.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Аларик?
да?
Всё ещё я.
Ты знаешь,ты не должна быть здесь.
В этом весь смысл того,что я заперт в подвале.
Ну,тебе всё ещё нужны основы.
Зубная щетка, одежда, несколько
скучных книг, которые помогут тебе заснуть.
"Доктор Жекил и Мр.Хайд"?
Нет,я взяла...
Дэймон.Он думает это весело.
По крайней мере хоть у одного из нас всё ещё есть чувство юмора.
Ты уверен,что ты..
Я имею в виду, ты не должен
быть здесь.
О,нет,это...
Ах, это именно то место,
для меня .
По крайней мере, пока вы, ребята,не  сможет убедить
мой очень отказывающийся  от сотрудничества альтер эго
признаться,где я
или он спрятал кол из белого дуба
Мы смотрели везде
Ты..Или другой Ты, спрятал его хорошо.
Что Клаус собирается делать, если ты это найдешь?
Это единственная вещь,которая убьёт его,так что...
Воюй.Убивай людей.
Ты знаешь поведение Клауса.
Итак,смотри
Стефан присмотрит за тобой некоторое время.
Сейчас Клаус знает,где находится Джереми
Это небезопасно, так что...
Мы с Деймоном едем
в Денвер, чтобы забрать его.
Почему ты говоришь так, будто ждешь неодобрения с моей стороны?
Я не знаю.
Я и Дэймон,
путешествующие по всей стране.
Ну, я предполагаю, что более любопытно
услышать, что Стефан думает об этом.
Вообще-то, это была его идея.
Он считает, что у меня есть некоторые
неразрешенные чувства к Дэймону.
А это так?
Думаю, именно поэтому я иду на эту поездку.
так я могу это выяснить
Ты слышал что-то от Клауса?
Пока нет.
Однако я уверен,что скоро услышу.
Он ждёт ,что я  принесу ему два кола.
У меня есть только один
Ну,это будет для него разочарованием.
Я вытяну это из Аларика.
Мне просто нужно немного времени
Мне нравится эта уверенность,Стефан
Я её не разделяю,но мне нравится.
Ты не думаешь,что я могу сделать это несмотря ни на что?
Ну,ты снова хороший Стефан.
Ты себя контролируешь.
Прости,ты можешь получить девушку,но ты теряешь преимущество.
Говоря о...
Ты когда-нибудь летала первым классом?
Кого тебе понадобилось загипнотизировать для этого?
Успокойся.
Это за использованные мили.
Выдыхает
Стефан...
Будь осторожна.
Музыка играет
Неясная болтовня
Что это?
Это танцы десятилетия?
Вспомни,ты заставила нас подписаться на помощь.Нет.
Это!Двацатые.
Мы делаем семидесятые.
Ребека:
Это слишком роскошно,народ.
Это должно быть спиртным,
а не всемирной ярмаркой.
О,хорошо,ты здесь.
Нам нужна помощь с установкой столов,
так что втягивайся.
Что, по-твоему, ты делаешь?
Кто-то должен нести ответственность.
Да,я.Я глава танцевального комитета.
Тема танцев десятилетия - 1970-е
То есть ты предпочитаешь одеваться
в броские цвета и делать ужасные прически,
нежели быть классическим представителем
из века джаза.
Если честно, не знаю, что мой брат в тебе нашел.
Может он видит вызов.
Видишь ли,в отличие от некоторых,
не сплю с каждым,кто на меня посмотрит.
Возможно, мы можем сделать оба десятилетия.
Нет. Продолжай, Мэтт,
не будь трусом.
Ты знаешь,тебя понравилась моя идея двадцатых.
когда я представила её группе.
Предатель!
Длинные колокола и диско?
Я не знаю, это кажется круче.
Видишь, это просто круче.
Не важно. Веселись на своих дурацких танцах.
[Играет музыка]
Кэролайн!
Подожди!
Впечатляюще.
Ты это продала.
И ты купил себе один день
Спасибо.Только...продолжай занимать ее.
Будь осторожен(на)
Ты тоже.
И..
Скажи, что я передавала ему привет, ок?
Ты знаешь как тяжело заснуть
когда это то,что ты должен делать?
Хорошо, послушай.
Я знаю это нелегко.
так...Дэймон посоветовал принести что-то чтоб...
[вытаскивает бутылку]
Помочь ускорить процесс.
Что за черт.
Знаешь, я бы явно чувствовал себя менее жалким
если бы я не выпивал один.
О,я на шаг впереди тебя.
[Выдыхает]
Так..хм.
Дорожное путешествие,а?
Ммм.
Да, да, я должен(на) оставаться здесь.
Почему?
Я имею ввиду, почему ты?
Ты знаешь,это не займет сильно няню для меня
пока я сижу здесь и жду психотический срыв
Хорошо,к сожалению, у нас
немного времени.
Прежде чем что?
Прежде чем нам придется прибегнуть к другим методам
Так ты волнуешься,что собираешься вытащить это из меня пытая.
И ты не думаешь, что Деймон
мог это сделать?
Слушай,Елене нужно было поехать в это дорожное путешествие с Дэймоном.
Не имеет значение,через что я пройду...
чтобы вернуть ее
борьба с жаждой крови
попытка снова получить конроль над своей жизнью...
Ничто из этого не важно,если у нее есть чувства еще  к кому-то
[Играет музыка]
Вон он.
В следующий раз,когда я буду внушать ему,напомни сделать его хорошим бейсболистом.
Привет,Джер.
Елена?
Что случилось?
Кэтрин обратила нас,Роуз обратила Кэтрин
все,что нам нужно-это выяснить,кто обратил Роуз
Так вы проехали через всю страну
чтобы заставить меня поговорить с мертвым вампиром?
Избыток мёртвых вампиров,но да.
Хорошо,но я не могу
Я могу говорить с Анной и Вики,потому что знал их
Я никогда не встречал Роуз.
Что хорошего в том,чтобы умереть и вернуться к жизни
если ты не можешь поговорить с призраком,когда мне необходимо,чтобы ты это сделал
Роуз провела много времени, убегая от Клауса.
Она и Деймон были близки
так,может,мы можем использовать тебя как соединение.
Хорошо,хорошо.Мы можем сделать это позже?
Мой друг пришел.
И да,Деймон,у меня действительно есть друг.
Я позвоню,когда закончу
Джер...
Привет,чувак
Деймон,это Кол
Что,черт возьми,ты делаешь?
Джереми,вернись,он древний!
Что!?
Без обид,приятель,но мы не друзья.
Знаешь, я никогда не собирался использовать алюминиевую.
Но по крайней мере,она не сломается.
ворчание
Ты убил его?
Нет,но я дал нам преимущество.Идем.
Идем.
Учти,это она захотела
остановиться в мотеле,а не я.
Так где мы?
Угол где-то и нигде,где Кол не сможет нас найти.
Я не могу поверить, Кол
был вампиром.
Ну, разве тебе не показалось странным,
что вы так быстро сдружились?
Мы не встречались с вами?
Не помогает.
Это должно сработать.
Правильно,Джер?
Да. На самом деле это неважно.
Хорошо,Вупи.
Что тебе нужно,свечи,благовония,гончарный круг?
Это делается по-другому.
Знаю-знаю.
Они пробираются с той стороны,
а ты общаешься с ними с этой.
Хорошо, у тебя, эм, у тебя
есть ее фотография?
Фото? Из нашей поездки в Диснейленд?
Давай,Роуз,ты же не собираешься заставлять нас ждать,не так ли?
Я знаю, ты одержима мной.
[Елена вздыхает]
Хорошо,
расскажи мне что-нибудь о ней.
Хм,ну,
она делала эти маленькие штучки своим языком.
Что-нибудь значительное,Деймон.
Она провела свой последний день в раю.
Греясь на солнышке и вспоминая, что значит быть человеком.
И когда пришла смерть,
она не боялась ее.
Я была с ней весь ее последний день,
и она определенно была не в раю.
Это было сном,который он сделал для нее.
Она здесь.
[Играет музыка]
шелест
Привет.
Ты даже не представляешь
как я скучал по тебе.
Вот и приехали. Дом, милый дом.
Так, выкладывай.
Почему ты был так мил со мной?
Я подвез тебя домой.
У тебя нет машины.
Не только это. Я имею ввиду... помогал мне с танцами
и отстоял перед Кэролайн.
Я не куплюсь на это.
На что?
На все эти джентльменские штучки.
После всего,что моя семья тебе сделала.
К чему ты клонишь?
Это печально,что ты не можешь просто доехать домой из школы,
не думая о подвохе.
хихиканье
Ты прав.
Но я вероятно буду организовывать всё дискотеку.
и потом,уговорю себя на свидание.
Давай не сходить с ума.
Пока,Ребекка
Пока,Мэтт.
Спасибо,что подвез
[Играет музыка]
Мама...
Назови мне хоть одну причину
почему мне не следует убивать тебя прямо сейчас
Потому что я умираю.
Ей одиноко на другой стороне?
Нет,я наслаждаюсь этим.
Я бегала так долго,пока была жива
Теперь у меня есть свобода делать все,чего бы я ни пожелала
Она просит не беспокоится,она счастлива
Она всё ещё горячая?
Скажи ему, что он тоже по-прежнему
безумно сексуален.
Хорошо.Скажи,что я скучаю по нему
Она скучает по тебе
И скажи ему,что я болею за него и Елену
Она скучает по вам обоим
К сожалению,у меня нет никаких новостей с того света.
Клаус не обращал меня.
Никто из древних.
Это была Мэри Портер.
Она была обращена
кем-то по имени Мэри Портер
Ох,страшная Мэри.
Что ж, где она, Роуз?
Я не гонялась за ней
и при жизни,
а сейчас и подавно.
Скажи им
отсидеться. Не беспокоиться.
Посмотрим, что я смогу выяснить.
Ты думаешь они уже
добрались до Джереми?
Им бы следовало.
От них ничего не слышно.
Елена беспокоится о нем.
На сей раз она уже не может рассчитывать
на его кольцо.
Кто знает.
Может его альтер-эго - курящий
хиппи-пацифист.
Да уж, возможно.
Не могу сказать.
Я думал, мое будет
враждебным и воинственным.
На самом деле,
в этом есть смысл.
Твоя жена бросила тебя
для того, чтобы стать вампиром,
а твою подружку
убил один из них.
Он действительно должен ненавидеть меня
Вот он я,
пьющий охотник-неудачник
на вампиров.
Ах.Он слишком самокритичен
Дело в том...
что он-это я
Мне этого не внушали.
Я не одержим.
Нет такого влючателя/выключателя человечности.
Что повелевает им...
это я.
Нет.
Нет, ты - не он.
Он - твоя темная половина.
Она есть у всех.
Ну, это
довольно напрягает, разве нет?
Ох, я нашел это наверху.
И судя по моему счету,
здесь должен быть еще один.
Да, ну это займет
немного больше времени.
Почему? Потому что мы ждем,
когда этот вырубится?
Нет уж, спасибо. Я предпочту
просто его убить.
В таком случае ты не узнаешь,
где находится другой кол.
Я могу жить с этим.
Хорошо, я - нет.
Когда мы убили Фина,
Мы обнаружили, что убийство Древнего
убило всех по кровной линии.
Теперь, я понятия не имею,
кто из вас
мой предок,
но на самом деле,
не хотелось бы это выяснять, прибегая к своей смерти,
так что почему бы нам просто
не найти кол, уничтожить его,
чтобы мы все были в безопасности?
Так судьба всего
существования вампиров
зависит от того,
найдешь ли ты этот кол.
И чтобы его найти,
нам нужно, чтобы ты вырубился.
Что означает, я чувствую
себя совершенно оправданным, делая это.
Вот так.
Спит как ребенок
мобильный звонит
Вот ты где.
Есть какие-нибудь признаки темного Аларика?
Нет. Только мертвый Аларик.
Что?Не беспокойся, на нем кольцо.
Здесь был Клаус. Скажем так,он не очень терпелив.
Кол должно быть сказал ему,что мы в Денвере.
Как долго Рик без сознания?
Несколько часов, я надеюсь, когда он проснется,
он не будет самим собой. Будет другим собой.
А если нет?
Да,я знаю.
Во что бы то ни стало.
Так ты пытался связаться с Роуз?
Да, пока без ответа.
Так что мы просто застряли в мотеле
пока она нам не ответит.
Мотель?
Да,нам пришлось убраться подальше от Кола.
Я позвоню тебе, когда узнаю больше.
линия разъединяется.
Так что твориться между тобой и Деймоном?
Что ты имеешь ввиду?
Ничего не происходит.
Ты уверена на счет этого?
Потому что даже Роуз кое-что сказала.
Что...Что она сказала?
дверь открывается
дверь закрывается
У вас все в порядке?
Да.Все хорошо.
Отлично.Ну,
Тогда я пойду освежусь.
Ты возможно хочешь немного отдохнуть.Уверен Роуз
даст о себе знать,когда она вернётся.
Как ты умираешь?
Я думала,Аяна сохранила твоё тело заклинанием.
Так и есть.
Я черпаю свою силу
из кровной линии Беннетт.
Когда Эбби умерла,связь была разорвана.
Так что,моё тело слабеет.
Что ж,если ты пришла провести свои последние мгновения
с твоей любящей дочерью,готовься к разочарованию.
Тебе следовало потратить последнее время на подготовку моей смерти.
Ты думаешь,это то,чем я занималась по другую сторону?
Я смотрела за тобой тысячу лет
радости и горя
Твои ссоры с Клаусом.
Ночи, когда ты плакала, пытаясь
уснуть, зовя меня по имени.
Не прошло ни дня
когда меня не было рядом с тобой.
И несмотря на это,
ты все равно пытаешься убить меня.
Потому что это не должно было продолжаться
тысячу лет, Ребекка.
Никто не имеет права жить так долго.
Но я вовсе не жила.
Прости,Ребека.
Мне очень жаль.
задыхается
Что происходит?
Она мертва.
вздыхает
Я упоминал, что скучал по тебе?
Чертовски.
хихиканье
Ммм, по такому поводу,
мы собиремся сделать это
на настоящей кровати, хорошо?
Да. Я обещаю.
Когда-нибудь я придумаю,
как разобраться с Клаусом.
Скажи ему, чтобы отвалил.
Оборви его покровительственные узы.
И тебе больше не придется
с ним разбираться.
Проще сказать,чем сделать.
Кроме того, я не буду знать,
сломлен он или нет наверняка, пока не проверю это.
Подожди,я думала это то,зачем ты вернулся.
Потому что ты сказал, что чувствуешь себя по-другому
Я действительно чувствую себя по-другому.
Я чувствую себя более свободным.
Самим собой.
Всё, что я знаю, это только то, что я обращался около сотни раз
в Аппалачи.
Если я смогу пройти через это,
Я смогу пройти через все.
Хорошо.
Потому что Клаус,не единственная наша проблема.
Почему?
Что еще я пропустил?
Мэтт убил Древнего.
и потом каждый вампир,
который был обращен Древним
таинственно умер.
Прямо сейчас Деймон отчаянно пытается выяснить
кто из Древних создал нашу кровную линию.
И если он выяснит, что это был не Клаус,
они собираются убить его.
Но Клаус обратил меня.
Так что если он умрет...я тоже умру.
Я это знаю.
Они это знают.
Разница в том...
Деймону плевать.
[Выдыхает]
Ты никогда не говорил мне об этом.
Что ты сделал для Роуз.
Это было не о тебе.
Почему ты не позволяешь людям
увидеть добро в тебе?
Потому что когда люди видят хорошее,
они ждут хорошего.
А я не хочу жить в чужих ожиданиях.
[Выдыхает]
[Играет музыка]
[Дверь открывается]
Не надо.
Почему, Елена?
[Елена стонет]
Елена?
О боже мой.Джереми.
Привет.
Роуз нашла Мери.
Она живет в Канзасе.
Хорошо,тогда.
Поехали.
[Вздыхает]
стон
задыхается.Ах.
С возвращением.
Что случилось?
Я, эм...
Нет.
Нет, на самом деле, эм,
пролежал мертвым
пол ночи.
Но, с другой,
положительной точки зрения,
я почти дочитал
"Моби Дик".
Это глупо.
Злой я, или как
тебе больше нравится его называть,
он не собирается
проявляться.
Да и с чего бы?
Я имею ввиду, лучшее
место для пряток - это то,
где ты не можешь найти
того, кто спрятал.
Я знаю.
И как ты собираешься это сделать?
Я не хочу не хочу ничего из этого делать.
Что ж, мне понадобимся мы оба.
Я не думаю, что
у нас большой выбор в данной ситуации.
Подожди минутку,что ты делаешь?
Тебе нужно это кольцо.
Нет, я хочу надеяться, что у моего альтер-эго
нет желания покинуть этот свет.
Так что, я ставлю на то,
что моя темная сторона имеет
чувство самосохранения.
Давай посмотрим, защитить ли он себя
от смерти.
[Насмехается] Послушай,Аларик, я не пришел убивать тебя,хорошо?
Если у нас есть хоть какой-то шанс,Стефан,
ты хотя бы попробуешь.
Вот это место.
Кажется это оно.
Жди здесь.
Почему? Чтобы вы двое могли опять уединиться?
Не будь придурком. Послушай сестру.
Насмешка
Спасибо.
Пошли.
Вау.
Типа "Вампирское убежище".
Кто такая эта Мэри?
Страшная Мэри.
Очень старая,
очень жуткая.
И откуда ты ее знаешь?
Ну знаешь.
Конечно.
Что? Я сказал жуткая, а не уродливая.
Стук
Задыхается
Мэри.
Совсем наоборот.
Ворчание
Ты вкладываешь
недостаточно силы.
Еще немного силы, и я
точно сломаю твой позвоночник.
Ворчанье и стон
Ну, только не отступайся сейчас.
Оу,нет,нет,нет,нет.
Я не могу. Кровь.
Давай,ты уже проходил через это.
Нет, не проходил.
Тогда попробуй.
Возьмись за это.
Попытайся убить меня,Стефан,вперед.
Не таким образом, Аларик.
Да!
Таким.
Ты должен захотеть убить меня
и заставить меня поверить,что ты это сделаешь.
Я зайду так далеко,что могу не остановиться.
Ты хочешь получить ответы от моей темной стороны,
и ты должен включить свою.
Так что не отступай.
Не борись.
Просто сделай это.
Сделай!
Стон
ворчанье и стон
[Смеется]
Ты такой слабак.
Посмотри на себя.
Один из самых
устрашающих созданий природы,
и ты даже не можешь
сделать это как следует.
Ты...
Я...
Жаль Мэри.
Раньше она была взрывной.
Я даже не знаю, что случилось.
Боюсь все то время,проведенное с моей семьей, могло уничтожить ее.
Она была немного поклонницей Древних.
И ты был ее любимчиком?
Ты имеешь ввиду,обратил ли я ее.
Я думаю,что да.
Но,нет,подожди.
Возможно это была Ребекка.
Но это возможно был и Клаус.
И не стоит забывать об Элайдже.
Я разговаривал со своим братом.
Я знаю вы пытаетесь
найти от кого вы происходите.
Теперь вы никогда не узнаете.
Так что...
Где мы остановились?
ворчание
Елена,убирайся отсюда!
Согласно моему брату, ты неприкасаема.
Просто не испытывай меня.
Не трогай ее.
Ох,дорогой.
Я задел за живое.
Расслабься,милый.
Я просто хотел чтобы мы были квиты.
Ты сломал мне шею, убил моего брата,
и затем унизил меня.
Вот.
Теперь мы квиты.
Где кол?
Ты даже хуже чем я.
Бесхребетный. Жалкий.
Скажи мне где кол перед тем как я убью тебя.
[Смеется]
Знаешь,
ты весь сгоришь.
До праха и пыли.
ворчание
Где кол?
Я собираюсь убить тебя насчет 3...
2...1
Он в пещере.
Куда вампиры не могут войти.
кашель
Это было не сложно,не так ли?
Ты в порядке?
Ох. Да.
стон
Так лучше.
Ох.
резко вдыхает
Ты в порядке?
У тебя идет кровь.
Да.Со мной все будет в порядке.
Что ты делаешь?
Что ты имеешь ввиду?
Ну,поехала в эту поездку
и поцеловала меня...
Что,черт возьми,все это значит?
Стефан думает,что у меня
есть чувства к тебе.
Ох.
Есть?
Я...Я...
Я не знаю.
Хммм.
Я думаю ты придумала эту маленькую поездку,чтобы она помогла тебе разобрать в этом,не так ли?
Нет.
Или возможно ты надеялась,что я все испорчу
так чтобы я мог принять решение за тебя,или я ошибаюсь?
Деймон...
Я ошибаюсь?
Это то что ты делаешь,Деймон!
Ты все саботируешь.Ты...
Я имею ввиду,думаешь об этом.
Каждый раз, когда что-то
идет не так,
ты срываешься.
А что если бы я не срывался?
Что если бы все было как надо?
Прости,Елена.
Но на этот раз,
это для тебя будет непросто.
На этот раз ты
разберешь во всем сама.
Аларик стонет
Это было добровольно,
ты не находишь, Стэфан?
Я бы мог быть более нежным.
Я собираюсь
отвести его в пещеры.
А ты зайдешь внутрь
и принесешь мне кол.
И если ты думаешь,
что можешь спрятаться, ты ошибаешься.
И вот остался один.
Мне известно о небольшой миссии
твоего брата в Денвер.
Она не была успешной.
Нельзя сказать, что это новость.
И что же ты собираешься
делать сейчас, Клаус?
Ты собираешься убить меня?
Вообще я еще не решил.
Ой,ну конечно же решил.
Видишь ли, у тебя были все шансы
и все возможные поводы
сделать это, но до сих пор ты не стал.
Что значит, ты не хочешь.
Знаешь что,ты прав.
Видишь ли, я все еще жду, что
мой старый друг вернется.
Если приглядеться,
он всего лишь скрыт под внешностью.
Ждущий возвращения и игры.
хихиканье
Я прав, потрошитель?
Я боролся с
этот частью себя.
Думая, что если я буду подавлять ее,
она уйдет.
Но этого не будет.
И теперь,когда я принял это
оно не может меня контролировать.
Также как и ты.
Итак...
пока ты не собираешься заколоть меня...
почему бы тебе не убраться из моего дома
Стук дождя в окно
Вы все еще здесь?
Не говори им,что я здесь.
Они поссорились.
Я знаю ты хочешь остановить это.
Защитить ее от этого.
Но ты очень молод.
Ты не видишь того,что я вижу.
Дело не только в том,что она
делает его лучше.
Она делает,но...
он изменяет ее тоже.
музыка играет
Деймон подвергает ее сомнения.
Удивляет ее.
Он создает вопрос в нее жизни.
Уверяет.
Стефан другой.
Его любовь чиста.
И он всегда
будет хорошим для нее.
Деймон либо лучшее для нее,
либо худшее.
[Играет музыка]
Моя мама сказала, ты можешь оставаться здесь столько, сколько захочешь
А она не сказала, что мы можем спать в одной кровати?
Нет. Она сказала, ты можешь спать не диване.
Хмм. Конечно пока мы не выясним
что Деймон и Стефан узнали о Клаусе.
А что если не Клаус создал их кровную линию?
Они попытаются убить его?
Тайлер...
Ты только что вернулся ко мне.
Я не потеряю тебя снова.
Клаус нарисовал это для тебя?
А?
Это... Довольно жутко.
[Смеется] Да.
Клаус довольно жуткий.
Даже когда он пытается быть очаровательным.
Очаровательным?
У Клауса есть к тебе чувтсва или что-то в это роде?
Нет! Насколько я поняла,
он не способен на реальные чувства.
Я серьезно.
Что черт возьми случилось пока меня не было?
Тайлер. Ничего.
Хорошо,ничего не случилось.
Тогда почему ты хранишь это?
Я не знаю.
Мне кажется я должен найти другое место, чтобы переночевать.
Тайлер...
Тайлер!
[Вздыхает]
Иди и возьми.
Ты знаешь, что я не могу войти.
выдыхает
Зачем мне отдавать тебе
единственную вещь, которая обеспечивает мне безопасность.
Мы что ведем переговоры?
Ладно.
Что ты предлагаешь?
Здесь только один кол.
Что означает только один Древний может умереть.
Помоги мне.
Готов поспорить, это будешь не ты.
Неубедительно,но попытка засчитана.
Видишь ли, я не хочу убить лишь одного Древнего.
Я хочу убить их всех.
Как черт побери ты это сделала?
Было просто обмануть Никлауса,
но я думала ты один из всех мог понять.
В конце концов мой сын  использовал твое тело однажды.
Ты не Ребекка.
Нет.
Меня зовут Эстер
И у нас есть большое дело вместе.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/28644/96912
Переводчики: qtr, Skyllin, Nastia02, Irinchik, viper666, Alena_Shily, NataKhorosheva
Tasha_, ksana44, gumo, detka12, Yami
Alrix, mast225856, TatiaPetrova, Blaise, SandraLime