Ранее в "Дневниках Вампира"...
Елена наслаждается тем,
что вы оба вьетесь у её ног?
Я люблю тебя. А теперь,
глядя мне в глаза, скажи,
что ты ничего не чувствуешь к нему.
Выпей.
Я превращался около 100 раз
в горах Аппалачи.
-Разорви эту связь.
-Легче сказать,чем сделать.
Клаус нарисовал это для тебя? Клаус заинтересован
в тебе или что-то в этом роде?
Я бы знал, если бы убивал людей.
Ты носишь кольцо, позволяющее
обманывать смерть, Рик
Сколько раз ты можешь умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
Ты говоришь, что у твоего ненавидящего
вампиров альтер эго
есть кол, который может убить
целую линию вампиров,
возможно, даже мою?
Здесь только один кол,
что значит, что лишь одному
Древнему придётся умереть.
Я хочу, чтобы все они умерли.
Ты не Ребекка.
Меня зовут Эстер,
и у нас есть много общего.
Почему ты так долго?
Аларик не хотел отдавать кол.
К счастью, я довольно очаровательна.
И это все?
Последний из колов белого дуба,
который может убить нас.
Ты хочешь воздать почести, или лучше я?
Ну вот и все.
Пакуй свои вещи. Мы уезжаем
Сегодня?
Почему бы и нет?
Ничего не держит нас здесь.
Мы прихватим двойника и свалим до наступления заката.
Но вечером танцы десятилетия.
- Ну и что? - То что я глава комитета.
Мы должны пойти.
Я не собираюсь ни на какие танцы.
Кэролайн будет там.
Это ничего не значит для меня.
Пожалуйста.
У меня большие планы на сегодня.
Сходи ради меня.
Хорошо, хорошо
Одна прощальная вечеринка
Одна прощальная вечеринка, Ник.
Где ты пропадал?
Я звоню тебе целый день.
Да, прости.
Мне просто нужно было собраться с мыслями.
Так, понял, у Ребекки кол.
Не знаю, я проснулся в одиночестве.
Кол исчез бесследно.
Мило. Что теперь?
Ну, я думаю, мне надо уехать из города,
знаешь, в какое-нибудь уединенное местечко.
У меня все еще бывают провалы в памяти,
что означает, я все еще опасен для всех.
Не думаю, что сейчас лучшее время
для того, чтобы продолжать свои
духовные искания, Рик.
Это на пару дней.
Я прихватил травы Бонии, так что со мной все будет в порядке.
Мне пора.
Довольно искусный лжец.
Ну, Деймон слишком заносчив,
чтобы думать, что его единственный
друг предаст его.
Так же, как Никлаус будет слепо принимать
приглашение любимой сестры,
не зная, что он отправился навстречу собственной смерти.
Ты отдала ему кол?
Он сжег его без колебаний
И где же настоящий?
Ты получишь его тогда,
когда он уже не сможет быть использованным против меня в этом теле
И как же ты?..
Как я вернусь в мое настоящее тело?
Немного магии
и не большая помощь от охотника на вампиров.
Почему это плохо?
Хотелось бы чем-то здесь помочь.
Куда ты хочешь, чтобы я повесила
эту штуковину?
Знаешь, что?
Если Ребекка хотела повесить это чудовище,
она должна была сделать это сама.
Просто нет.
Что вы делаете?
Вы не можете просто повесить их.
Они должны струиться вниз.
Посмотри, как они дружны.
Да, я попросила Мэтта помочь Джереми
прийти в себя.
Ему вернули его старую работу в Гриль-баре.
Это было так мило с его стороны.
У Джереми многое на уме.
То, что происходит с Алариком,
и правда выбило его из колеи.
Ты уверена, что на него не повлияло
то, что он стал свидетелем
вашей с Деймоном
страстной любовной сцены в
дешевом мотеле?
Я не говорила тебе, что тебе позволено меня мучить этим.
Ох, ну а для чего еще нужны друзья?
Так кого ты пригласила на танцы?
В смысле?
Я подумала, что ты, Бонни и я
Собираемся пойти девичьей компанией.
У Бонни свидание.
Что?
Джейми звонил
и хотел увидеться, так что
она пригласила его.
Хммм.
Ну, в этом что-то есть.
Почему бы тебе не пригласить Стефана?
Я... Я не могу просить его сопровождать меня.
Я только что целовалась с его братом.
Тем более.
Ты же, вроде как, должна была
выяснить, чего ты хочешь.
Ведь именно этого хотел от тебя Стефан, так?
Да, но....
Но ничего.
Я насмотрелась шоу "Холостяк".
Ок, что правда, то правда.
Теперь очередь Стефана.
Да, и у тебя нет предубеждений или
чего-то там ещё.
Извини, но ведь Стефан - твоя великая любовь.
И я не сдамся без боя.
Привет.
Есть минутка?
Да. Всё в порядке?
Да. Да, я просто..
Я хотела...
Мы с Кэролайн говорили о том, чтобы пойти на танцы
и, эм..
Хорошо, знаешь, я понимаю, что с нами сейчас,
с тобой и мной, и я знаю, что было бы глупо
даже думать, что мы можем вернуться к тому, как все было,
но я собираюсь на танцы,
и я хотела бы пойти с тобой.
А...
С удовольствием.
Ок, отлично.
Пока.
Думаю, букет гардении на лацкане.
За обшлагом, само собой. Ты же не хочешь
случайно уколоть ей грудь
булавкой. Это было бы неаккуратно.
Дэймон, я...
Мередит.
Не делай этого. Это не смешно.
Ох, брось. Это немного забавно.
Чего ты хочешь, Деймон?
Мне нужен медицинский совет для друга, Аларика.
Ты помнишь его, верно?
Где-то метр девяносто ростом,
еще пытался разорвать тебя на части.
Как он?
Те травы, которые сделала для него Бонни работают?
Не знаю. Могут ли они работать, если он не взял их?
Я нашел их нетронутыми на чердаке.
Почему мы здесь?
Много лет назад на этом месте
мой сын вырвал мне сердце из груди.
Моя насильственная смерть
пометила эту землю навсегда
Мне нужно твое кольцо.
Стой-ка,  с чего бы мне отдавать тебе
единственную вещь,
которая защищает меня от смерти?
Я дам тебе всю необходимую защиту.
Тем не менее, кол сгорит
в теле своей первой жертвы.
Если ты попытаешься убить моих детей,
мне нужно будет  связать
защитную магию твоего кольца и кол,
тем самым, делая белый дуб несокрушимым.
Совершенное оружие...
для идеального охотника.
Вау.
Выглядишь очень элегантно.
Ты выглядишь...
очень красиво.
Эй,я...
У меня есть кое-что для тебя.
Спасибо.
Итак, учитывая нашу кармическую опасность танцев...
Ты уверена, что готова к этому?
Вставать с постели опасно в наши дни,
но мы должны продолжать жить.
Хм. Кто дал тебе этот ужасный совет?
Какой-то парень,с которым я встречалась,сказал так однажды или дважды.
Верно.
Пойдём?
Прошу.
Я говорила тебе, как ты удивительно прекрасен?
Да, я один из лучших. Я знаю.
Зачем комплименты?
Чего еще ты хочешь?
Я знаю, что вы с Еленой
стали ближе в последнее время.
И как ты на это смотришь?
Так или иначе,
она довольно много говорила об этом.
Елена мой друг, Кэролайн.
Я просто беспокоюсь за нее.
А я просто присматриваю за тобой,
Потому что иногда люди, которые её любят
попадают под удар.
Что ты здесь делаешь?
С ума сошел?
Если Клаус тебя увидит
И что он сделает?
Нарисует тебе еще одну картину?
Тайлер, это не шутки.
Я могу притвориться, что я ему подчиняюсь,
если придётся.
Но я не собираюсь прятаться, пока он соблазняет тебя.
Тайлер...
Не нужно ревновать к Клаусу.
Но я ревную,
но я еще и конкурентоспособен, так что держись.
Я собираюсь вскружить тебе голову.
Научи меня нескольким движениям.
О, нет, нет, нет, нет. Я...
Я почти ничего не помню из того десятилетия, неужели забыла?
Хорошая попытка
Бонни выглядит счастливой.
Она над этим работает.
Я хотел поговорить с ней,
извиниться
Да, ты должен
Хотя, я бы не ждала, что она простит тебя
или Деймона
Послушай, Стефан,
по поводу Деймона
Нам, наверное, стоит поговорить о поездке в Денвер.
Мне не нужно этого знать, Елена.
Когда всё это закончится,
если мы с тобой сможем найти обратный путь друг к другу,
ты сможешь рассказать мне, если захочешь.
В противном случае, мне не нужно этого знать.
Я не хочу знать.
Как ты можешь быть таким объективным в этой ситуации?
Потому что после всего, через что я тебя провёл...
Просто это честь для меня, быть твоей парой сегодня
Нам троим нужно поговорить.
Извините.
Привет. Бонни.
Почему ты до сих пор носишь своё кольцо?
Елена тебе не рассказала?
Да, да, я всё знаю об Аларике.
Когда моя сестра перестанет болтаться с вампирами,
я его сниму.
Оу, бывший парень?
Ага.
Это не так уж неловко.
Если Аларик болен, тогда мы должны найти лекарство, что-то.
Мы пробовали медицину. Мы пробовали магию.
Почему мы не освободим его от вербены и не внушим ему?
Делать что? Притворяться Алариком?
Парня, которого мы знали, больше нет.
Мы говорим о том, кто ненавидит не только вампиров,
но и тех, кто им симпатизирует,
что делает одной из очевиднейших его жертв
я не знаю, тебя?
Что? Ты думаешь, он придёт за Еленой?
Подожди. Что ты предлагаешь нам делать?
Я предлагаю избавить его от страданий.
-Что? - Нет, к черту.
Ой, перестань. Это то, чего бы он хотел. Это убийство из милосердия.
Ты не в своём уме.
Джереми
Джер, стой.
Мы же об Аларике говорим.
Ты знаешь, он присматривал за нами,
и мы должны сделать тоже для него.
Никто не собирается навредить ему.
Эй.
Эй. Посмотри на меня.
Я обещаю.
Елена.
Если ты хочешь помочь своему другу Аларику,
я предлагаю тебе поехать со мной.
Джереми, иди внутрь и  приведи Деймона и Стефана, сейчас.
Я не причиню тебе вреда,
Но по своей воле или нет
Ты придешь
Соль.
Это связывающее вещество для заклинания.
Здесь мы в ловушке
Знаешь, а ты хорошо двигаешься.
Да? В смысле, я всего лишь, знаешь ли,
старался произвести хорошее впечатление.
Ну, считай, ты меня впечатлил.
Твои друзья кажутся довольно классными
Да
Они - самая важная вещь
в мире для меня
Хотя ты должен признать,
Весь этот круг людей - своего рода безумие.
Я имею в виду вампиры, оборотни,
бывшие парни с волшебными кольцами.
Я имею в виду...
Я просто нормальный парень.
Нормальный парень не согласился бы на свидание со мной.
Да, это правда.
Прошу прощенья, что испортил ваши 7 минут в раю.
У нас проблема
Приношу извинения, что забрала тебя
сегодня с танцев.
Боюсь, это бремя всех двойников.
Твоя кровь является мощным связующим для заклинаний ведьмы.
Просто, пожалуйста, не причиняйте Аларику боль.
Она не причиняет мне боль.
Рик.
Что происходит?
Что ты делаешь с ним?
Я собираюсь переделать его.
Переделать его?
Сделать его сильным, быстрым,
как мои дети,
нерушимым.
В последний раз
Я хочу подключиться к темной магии,
которую я использовала тысячу лет назад.
Такое же, как для моего мужа Майкла,
Я сделаю из Аларика настоящего охотника
вампира, чтобы покончить со всеми вампирами
Ты не можешь создать другого древнего.
Что, если он станет ещё большим монстром, чем твои дети?
Не станет.
Теперь, когда он принял свою тёмную сторону,
Его ненависть к ним станет
более чистой и непреклонной.
После смерти, ненависть становиться сильнее.
Ты этого не знаешь.
Ты не знаешь о нем ничего.
Тут ты ошибаешься.
Каждый раз, когда он умирал с этим кольцом,
во время его короткой прогулки к смерти,
я была там, на другой стороне.
Я говорила с ним.
Я обучала его, зная, что каждая смерть
приближала его к его истинной сущности.
Вампиры забрали у него все.
Теперь он получает отмщение.
Что это?
Где ты был, приятель?
Я только что вернулся в город.
Забавно.
Я не разрешал тебе
вернуться домой.
Вы ведь не возражаете, если я вмешаюсь, не так ли?
Да, вообще-то мы возражаем.
Нет.
Это хорошо
Почему всегда нужно доказывать, что ты главный?
Я ничего не должен доказывать, любимая.
Я - главный.
Давай же.
Один танец.
Я не укушу.
Ты бы влюбилась в 20-е, Кэролайн.
Девушки были беззаботными,
сексуальными,
забавными.
Они в буквальном смысле танцевали до упаду.
Эй.
Я не предполагаю, что когда-либо происходило
с их партнерами по танцу.
Тебе следовало бы быть милее со мной.
Я покидаю город завтра.
Я хотел бы пригласить тебя пойти со мной,
но мы оба знаем, что ты не готова принять моё предложение.
Возможно однажды,
через год или столетие,
Ты появишься у моей двери
и позволишь мне показать тебе то, что может предложить мир.
Запомни мои слова.
Провинциальный парень, провинциальная жизнь,
этого будет недостаточно для тебя.
Ребекка, перезвони мне немедленно.
Я только приехал на эти смешные танцы, потому что ты попросила меня,
и теперь тебя нигде не найти.
Что это?
Твоя мама вернулась.
Она делает это все время, правда?
Почему так долго?
У всех ограничивающих заклинаний есть своя лазейка.
Люди уходят с танцев, проходя через барьер.
Что ж, если мы с Мэттом можем уйти,
мы могли бы сами остановить Эстэр.
Мы просто должны узнать, где она.
Это суицид, Джереми.
Суицид бы меня разочаровал.
Теперь твори свои заклинания, ведьма,
или я начну убивать дорогих тебе людей.
Отпусти его.
Нет, пока ты не снимешь сдерживающее нас здесь заклинание.
Не будь глупцом, Клаус. Бонни на нас плевать.
Единственная причина, по которой она согласна нам помогать - это спасение Кэролайн и Тайлера.
Если ты начнёшь убивать её близких,
она пошлёт нас к чёрту.
Рик, это не то, чего ты хочешь.
Это не ты.
Ты не знаешь, кто я, Елена.
Ты знаешь только мою слабую сторону,
человека, потерявшего свой путь,
сдружившегося с вампирами, хотя должен убивать их.
Ты не серьёзно.
Они монстры.
Кровь их жертв на моих руках,
кровь Дженны на моих руках.
Когда ты будешь готов.
Нет, Рик, пожалуйста.
Не делай этого.
Я не буду тебе помогать.
Я не дам тебе свою кровь.
Тебе придется убить меня.
В этом нет необходимости.
Пей и мы закончим.
Нет, Рик, прошу, не надо.
Нет.
Всё?
Пока ещё нет.
Вот. Джереми пожертвовал немного крови Гилбертов
для твоего заклинания поиска.
Я должна это делать, пока вы дышите мне в спину?
Ты всё ещё злишься на меня за то, что случилось с Эбби.
Позволь мне извиниться.
Мне жаль, что Элайджа заставил нас
обратить твою маму в вампира,
чтобы спасти жизнь Елене.
У нас и выбора-то особого не было.
Выбор есть всегда.
Какой бы ты ни сделал, кто-то другой страдет
Можем уже покончим с драматизмом и начнём?
Эстэр борется со мной.
У Эстэр не может быть
такой огромной силы.
Нет, её кто-то поддерживает.
Горячая точка.
Скажите людям, чтоб были готовы.
Я знаю, где она.
Они на старом кладбище.
Джереми и Мэтт на пути туда.
Ты их отпустил?
Их же там убьют.
У нас не было выбора, Кэролайн.
Мы бесполезно застряли здесь.
С ней всё будет в порядке.
Елена всегда находит способ выбираться из таких передряг.
Да, хорошо, я просто беспокоюсь о том,
что задумала Эстэр.
Она не без причины привела сюда Клауса.
Если она добьётся успеха в том, чем бы они ни занималась,
Клауса могут убить.
И я умру вместе с ним.
Никто не умрёт, ясно?
Бонни всё ещё ищет способ обойти ограничивающее заклинание.
Еще не поздно.
Так что в лучшем случае,
Бонни вытащит нас отсюда
Клаус уберётся в Тимбукту,
и мы с тобой, мы свободны.
Или мы позволим Эстэр придти и убить Клауса.
Это не лучший вариант развития событий.
Это даже отдаленно не приемлемый сценарий.
Он мог бы быть одним из вариантов, если бы мы знали,
что вы происходите от него.
Ты была бы в безопасности.
По крайней мере, он бы умер.
Как ты можешь говорить такое?
Потому что я зол.
Потому что я ненавижу его.
Мне вообще не следовало позволять ему танцевать с тобой.
Что ты должен был делать?
Он не может узнать, что ты больше
ему не подчиняешься.
Тайлер, это не имеет значения
сколько раз я танцевала с ним.
Я люблю тебя.
Он скоро проснётся.
Когда проснётся, возможно какое-то время он будет старым собой.
Так что, если хочешь, можешь попрощаться с ним,
пока превращение не завершилось.
Ты говорила, что хочешь уничтожить то зло, которое создала,
но это такое же зло.
Аларик никогда не будет таким, какими стали мои дети.
Я дала ему достаточно сил, чтобы он выполнил свою миссию.
Затем, когда придёт подходящее время,
Он умрёт.
Как, если он бессмертен?
Всё, что ты должна знать, это то, что когда
всё кончится,
мы навсегда избавим землю от вампиров.
Да, но вместе с плохими вы убьёте и хороших.
Ты ничем не лучше Клауса.
Разве?
Я желаю мира, где ты и твои близкие
не страдали бы из-за вампиров,
как твоя тетя Дженна.
Даже не смей упоминать Дженну,
как оправдание тому, что ты сделала.
Ты можешь утешиться мыслью,
что твоя тётя не там, где была я.
Она не знает мучений на той стороне.
Превратившись в вампира,
она осталась непорочной,
и сейчас она познала покой...
на который каждый из нас может только надеяться.
Не двигайся.
Где Елена?
Джереми?
Отпусти её.
Как глупо рисковать своей жизнью,
защищая тех, кто убьёт вас.
Но если таков ваш выбор...
Мэтт. Мэтт, брось ружьё.
Не могу. Я не контролирую его.
Эстэр, прекрати.
О, боже.
Где... где моё кольцо?
Скажи мне, что случилось.
Знаешь, это твоя вина.
Ты вывел нас на это дорожку,
когда освободил мою мать.
Интересно, оправдала ли себя месть.
Я покончил с местью.
А что до Эстэр,
мы останавливали её раньше,
остановим и сейчас.
Мы странные компаньоны, мы с тобой.
Знаешь, всё это напоминает мне,
как мы вместе проводили время в 20-х.
Ты так говоришь, будто бы у меня должны
иметься счастливые воспоминания.
Что ж, там были моменты
настоящей дружбы,
братства.
У него уже есть брат.
Не хочу показаться, знаешь ли, собственником или кем-то ещё.
Нет, конечно же.
Непоколебимая связь Сальваторе.
Интересно, что будет,
когда Елена сделает свой выбор.
Поколеблет ли это вашу связь,
хотя бы чуть-чуть?
Сделано.
Эстэр больше не сопротивляется.
Ограничивающее заклинание разрушено.
Спасибо, Бонни.
За всё.
Я сделала это не ради вас.
Дэймон здесь,
а Клаус забрал тело Эстэр.
Он знает о коле?
Нет, только что она пыталась
превратить тебя в оружие и не справилась.
Что происходит?
Слушай, Джереми...
Я не собираюсь завершать обращение.
Моя тёмная сторона была достаточно опасна в облике человека,
Я не могу стать вампиром.
и что, мы просто запрём тебя здесь и позволим тебе умереть?
Нет. Нет, мы не можем.
Послушай, Джереми, это то, что нужно сделать, хорошо?
После всего, что случилось,
после всего, что я сделал...
может я это заслужил.
Эй, подожди, Джер.
Аларик, это не твоя вина.
Пожалуйста, ребята, давайте не будем делать это
тяжелее, чем уже есть.
Вы двое должны уйти.
Деймон здесь.
Он должен удостовериться, что всё пройдёт правильнно.
Эй.
Не надо.
Просто не надо толкать мне какую-нибудь дерьмовую речь
о том как я должен быть мужчиной в доме.
Хорошо.
Не буду.
Это всё моя вина.
Ты ушёл. Ты... ты вернул мне своё кольцо.
Ты не хотел ничего из этого,
а я вынудила тебя остаться и заботиться о нас.
Не делай этого.
Хорошо?
Заботиться о вас с Джереми было...
это было близко к тому, к чему я стремился
в жизни. Чего я всегда хотел.
Ты должна идти.
Твой план провалился, мама.
Я живу и я буду жить.
И пусть твои любимые духи только
попробуют снова оберегать тебя,
не смей больше приходить за мной.
Я создам настолько большую армию,
что никогда никогда не приблизиться ко мне.
Моё выживание будет преследовать тебя вечно.
Ты никогда не уничтожишь меня!
Спасибо, что отвёз домой.
Без проблем.
Ты ведь знаешь, что ничего не могла сделать, так?
Я знаю.
Но от этого не легче.
Я должен был сказать это раньше, но...
Спасибо, что защищаешь меня.
Очевидно, это то, что я делаю.
Ты действительно очень удивительная.
Иногда я хочу быть обычной.
Ты сказала, что твоего отца нет в городе, так?
С тобой всё будет в порядке?
Нет.
Не думаю, что я в порядке.
Мистер Зальцман.
Аларик.
Знаешь, мы можем заняться этим позже.
Нет, лучше я унесу это сейчас,
пока какой-нибудь уборщит не придёт
убрать класс Аларика
и не поймёт, что учитель истории был
охотником на вампиров.
Елена...
Эй, Елена, пожалуйста.
Я не могу Стефан, ясно?
Я не могу думать о том,
что у нас с Джереми больше нет никого,
кто бы заботился о нас.
Или... или о том, что мы потеряли ещё
одного друга.
Я просто не могу... Не могу думать об этом.
Я хочу, чтобы ты пошла со мной.
Я не закончила.
Эй.
Пожалуйста.
Мы были в этом зале в ночь, когда Клаус
внушил мне отключить чувства.
Я думал, что опустился на самое дно в 20-е, но...
после того, как я укусил тебя, я никогда не
хотел что-либо чувствовать снова.
Но кое-кто...
продолжал повторять мне, что чувствовать-
это нормально...
Не важно, сколько боли это причиняет...
Что наши эмоции делают нас людьми,
хорошими или плохими,
и что никогда не нужно терять надежду.
Кто дал тебе этот ужасный совет?
Одна девушка, с которой я встречался.
У меня больше никого нет.
У тебя есть я.
Я дала ему седативное.
Сначала он уснёт.
Ему будет комфортно.
Хорошо...
Я предложил свернуть ему шею,
избавить от мучений, но...
он отказался от этого.
Ты выглядишь удивлённым.
Ну, ты только начинаешь думать, что парень
привык умирать,
как он начинает затягивать с этим.
Что ж, это было мило с твоей стороны
предложить ему варианты.
Очевидно, то, что выбирал я,
вызывало определённые разногласия последнее время.
Ты не должен оставлять его там одного.
Это то, чего он хочет.
Ты действительно думаешь, что он этого хочет?
Ау, Рик.
Это та часть, в которой ты даришь мне сон?
Радуги и простирающиеся зелёные холмы?
Я был пьян, когда рассказал тебе это.
Да, и я сказал, что использую это против тебя.
Пошёл ты.
Прости, что убил тебя.
Дважды.
Итак, я должен действительно умереть,
чтобы получить от тебя настоящее извинение.
Выпьем?
Вообще-то я подумывал о завязке.
Да.
Это пойло убьёт тебя.
Твои сестры нуждаются в том, чтобы ты закончила то, что я начала, Бонни.
Бонни.
Эй. Эй.
Я думаю тебе приснился плохой сон.
Что ты здесь делаешь?
Эй, Бонни.
Что, ты время от времени ходишь во сне?
Бонни?
Нет, Бонни.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/97591