Ранее в "Дневниках вампира" ...
Елене нравится, что
вы оба вьетесь у ее ног
Я люблю тебя. Я хочу, чтобы ты посмотрела мне в глаза
и сказала, что ничего не чувствуешь к нему
выпей это.
я превращался около тысячи раз
в горах Аппалачи
-Разорви эту связь.
-Легче сказать,чем сделать
Клаус нарисовал это для тебя? Он имеет виды на тебя что ли?
Я бы знал, если бы я убивал людей
Ты носишь кольцо, которое позволяет обмануть смерть, Рик.
Много ли раз ты можешь умереть прежде, чем оно изменит тебя?
Ты говоришь мне,что у твоего вампиро-ненавидящего альтер эго
есть кол, который может уничтожить весь род вампиров,
возможно мой?
Здесь только один кол
это значит только один из древних должен умереть
Я хочу, чтобы они все умерли.
Ты не Ребекка.
Меня зовут Эстер,
и у нас есть много общего.
Что ты так долго?
Аларик не хотел отдавать кол.
К счастью, я очень очаровательна..
И это все?
Последний кол из белого дуба, который может убить нас.
Ты хочешь воздать почести, или это сделаю я?
Ну вот и все.
Собирай свои вещи. Мы уезжаем.
Сегодня?
Почему бы и нет?
Нас здесь ничего не держит
Мы возьмём двойника и улизнём на закате
Но сегодня школьные танцы
-Ну и что?- А то что я глава комитета.
Мы должны идти.
Я не пойду на танцы
Кэролайн будет там
Это ничего не значит для меня.
Пожалуйста?
У меня большие планы на сегодня.
Просто сходи, ради меня.
Хорошо, хорошо.
И последнее ура.
И последнее ура, Ник.
Где ты был?
Я звонил тебе весь день.
Да, я сожалею об этом.
Мне просто было нужно собраться с мыслями.
Итак, Ребекка получила кол
Я не знаю. Я проснулся в одиночестве.
Ничего на это не указывает.
Прекрасно.Что же теперь?
Ну, я думаю мне нужно уехать из города
Знаешь какое нибудь уединенное место. У меня провалы в памяти
что означает, что я ещё опасен для всех.
Я не думаю, что сейчас лучшее время
для того чтобы искать себя, Рик
Ах, это всего лишь на пару дней.
У меня целый запас трав Бонни, так что всё будет нормально
Мне надо идти.
Довольно хитрый лжец.
Ну, Дэймон слишком высокомерен
чтобы представить, что единственный друг может предать его.
Так же как и Никлаус, слепо принимает
Приглашение от любимой сестры,
не догадываясь, что идёт навстречу к своей сметри
И ты отдала ему кол?
Он сжег его без колебаний.
Так где же настоящий?
Ты получишь его, когда его не смогут
использовать против меня в этом теле
Итак, как ты ...
Как мне вернуться в мою истинную оболочку?
Немного магии
и некоторую помощь от охотника на вампиров.
Что в этом плохого?
Хотела бы я помочь
Где ты собираешься это повесить?
А знаешь, что?
Если Ребека хочет повесить это убожество,
ей придется сделать это самой
Просто нет.
Что вы делаете?
Вы не можете просто подвесить их.
Они должны стечь.
Посмотри на это мужское братство.
Да, я попросила Мэтта помочь Джереми заново освоиться
Он вернул ему прежнюю работу в Гриль баре
Это было мило с его стороны.
Ммм. Джереми выглядит замороченным
Вся эта история с Алариком вывела его из себя
Ты уверена, что дело не в том, что
он застукал тебя с Дэймоном
разгоряченных в том убогом мотеле?
Я поделилась с тобой не для того, чтобы ты подкалывала меня
Ах, разве друзья не для этого?
Итак, с кем пойдешь на танцы?
Что ты имеешь в виду?
Я думала ты, Бонни и я
пойдем на свидание для девочек.
У Бонни свидание
-Что? -Джейми звонил
И хотел с ней повидаться, так что она пригласила его.
Хм.
Вот, что я подумала.
Почему бы тебе не пригласить Стефана?
И. .. Я не могу приглосить его на свидание.
Я только недавно целовалась с его братом
Это еще одна причина.
Для того, чтобы понять, чего ты хочешь.
Разве не этого хотел Стефан?
Да, но ...
Никаких но.
Я смотрела "Холостяка".
О.к. Уговор есть уговор
Настала очередь Стефана
Да, и ты не пристрастна
Извини, но Стефан твоя большая любовь
И я не собираюсь сдаваться без боя
Привет.
Минутка найдется?
Ага. Все в порядке?
Ага. Да, я, гм
Я хотел бы, э-э ...
Мы с Кэролайн говорили насчет танцев,
и эм...
Послушай, я знаю, все не так просто,
Ты и я, и я знаю, было бы глупо
даже думать, что мы можем вернуться к тому, как все было,
но я иду на танцы,
и я хочу пойти с тобой.
Гм ...
С радостью
Отлично, отлично.
Пока.
Я думаю, бутоньерка из гардении.
На запястье, конечно. Ты же не хочешь
случайно поранить её грудь
булавкой. Будет неприятно.
Дэймон, я...
Мередит.
Не делай этого. Это не смешно.
О, да ладно тебе! Это немного смешно.
Что ты хочешь, Дэймон?
Мне нужна медицинская консультация для друга, Аларика.
Ты же помнишь его, так?
Около 6,2 футов,
Пытался порубить тебя на кусочки
Как он?
Те травы,которые Бонни сделала для него,работают?
Я не знаю. Как они могут работать,если он не принимает их?
Я нашел их в его квартире нетронутыми.
Почему мы здесь?
Много лет назад на этом месте,
Мой сын вырвал мое сердце из груди.
Жестокость моей смерти
отметила эту землю навсегда.
Мне нужно твое кольцо.
Зачем мне отдавать тебе единственную вещь,
которая защищает меня от смерти?
Я предоставлю тебе любую защиту,которая тебе потребуется.
Однако,кол сгорит
в теле его первой жертвы.
Если же ты хочешь уничтожить всех моих детей,
мне нужно привязать
защитную магию твоего кольца к колу,
это сделает белый дуб неразрушимым.
Совершенное оружие..
для совершенного охотника.
Ничего себе.
Ты выглядишь очень элегантно.
Ты выглядишь, эмм...
очень красиво.
Эй, я...
У меня есть кое-что для тебя
Спасибо.
Всё же, учитывая нашу опасную пляску с судьбой..
Ты уверена, что готова к этому?
Даже вставать с постели опасно в наши дни
но мы должны продолжать жить
Хм. Кто дал тебе этот ужасный совет?
Один парень, с которым я встречалась говорил мне это однажды или дважды
Правильно
ну что, пойдем?
Прошу
Я говорила какой ты удивительно прекрасный?
Да, я один из лучших. Я знаю
И к чему комплименты? Что тебе нужно?
Я знаю, что ты и Елена
сблизились в последнее время
И что ты хочешь этим сказать?
Так или иначе,
она слишком много говорит об этом.
Елена мой друг, Кэролайн.
Я просто присматриваю за ней
А я присматриваю за тобой
Потому что иногда люди,которые любят ее
попадают под перекрестный огонь
Что он делает здесь?
Ты с ума сошёл?
Если Клаус увидит тебя
Что он сделает?
Нарисует тебе очередную картину?
Тайлер, это не смешно
Я могу подчиниться для видимости, если понадобится
Но я не собираюсь прятаться, пока он обхаживает тебя
Тайлер...
Тебе не нужно ревновать к Клаусу.
Я ревную,
Но я вполне конкурентноспособен, так что держись
Я собираюсь оторвать тебя от земли
Научи меня парочке движений
О нет, нет, нет, нет я...
Мои воспоминания о том времени затуманены, помнишь?
Хорошая попытка
Бонни выглядит счастливой
Она работает над этим
Я хотел поговорить с ней
извиниться
Да, не помешало бы
Хотя я не думаю, что она прости тебя
или Деймона
Послушай Стефан
насчёт Деймона
Мы должны поговорить о том, что случилось в Дэнвире
Мне не нужно знать это, Елена
Когда всё закончиться
если мы сможем снова быть вместе,
ты можешь сказать мне,если захочешь
А пока, мне не нужно знать этого
Я не хочу знать об этом
Как ты можешь быть таким беспристрастным по поводу этого?
Потому что после всего, через что я заставил тебя пройти....
Ты оказала мне честь, пригласив меня сегодня.
Нам троим нужно поговорить.
Прости. Эм
Привет. Бонни
Ты всё ещё носишь кольцо?
Елена не сказала тебе?
Да да ,я знаю про Аларика
Пока моя сестра тусуется с вампирами
я буду его носить
Оу, бывший парень?
Да
Никакой неловкости.
Если Аларик болен, мы должны найти способ исцелить его.
Мы пробовали медицину.Пробовали магию.
Почему бы нам не выветрить в нем вербену и не внушить ему?
Сделать что, притворяться быть Алариком?
Пареня, которого мы знаем, нет.
Мы говорим о том, кто не только ненавидит вампиров,
но и тех, кто им сочувствует,
что делает очевидной мишенью
Я не знаю, тебя?
Что? Вы думаете, он придёт за Еленой?
Так что. Что ты предлагаешь нам сделать?
Я предлагаю избавить его от этого горя.
- Что? - Ни за что на свете.
Оо, перестань. Это то, что он хотел бы. Это милосердное убийство.
Ты не в себе.
Джереми
Джер, стоп
Мы говорим об Аларике.
Ты знаешь,он приглядывал за нами,
и мы должны сделать тоже самое для него.
Никто не собирается причинять ему вред.
Эй.
Эй. Посмотри на меня.
Я обещаю.
Елена.
Если ты хочешь помочь своему другу Аларику,
Я предлагаю тебе идти со мной.
Джереми,иди внутрь и приведи Стефана и Деймона сейчас же.
Я не собираюсь причинить тебе вред,
Но хочешь ты или нет
Ты пойдешь
Соль.
Это связующий элемент заклинания.
Мы тут застряли
Ты сделал все возможные движения там.
Да? Я имею в виду, я просто, ты знаешь,
Пытаешься  произвести хорошее впечатление.
Ну, считай меня впечатлило.
Твои друзья кажутся реально классными.
Ага.
Они самое главное
в мире для меня.
Хотя ты должен признать,
Весь этот круг людей, это своего рода безумие.
Я имею в виду, есть вампиры, оборотни,
бывшие парни с волшебными кольцами
Я имею в виду ...
Я просто обычный парень.
Нормальный парень не согласился бы на свидание со мной.
Да, это правда.
Жаль, что испортил вам 7 минут блаженства.
У нас есть проблема.
Прости, что оторвала тебя
от танцев сегодня вечером
Боюсь, такова цена быть двойником
Твоя кровь является мощным связующим для заклинаний ведьмы
Пожалуйста, только не навреди Аларику
Она не причиняет мне вреда
Рик.
Что происходит?
Что ты делаешь с ним?
Я собираюсь изменить его.
Изменить?
Сделать его сильным,быстрым,
Как и мои дети,
Нерушимый.
В последний раз,
Я собираюсь обратиться к черной магии
которой воспользовалась тысячу лет назад
Как и моего мужа Майкла до него,
Я сделаю из Аларика истинного охотника
вампира, чтобы уничтожить всех вампиров.
Ты не сможешь создать ещё одного Древнего.
Что если он станет еще более ужасным монстром, чем твои дети?
Он не станет,
Теперь, когда он поглощен своей темной стороной
Его ненависть к ним станет
более чистой и бескомпромиссной.
В смерти эта ненависть станет величественной.
Ты не знаешь этого.
Ты ничего о нём не знаешь.
А вот в этом ты ошибаешься.
Каждый раз, когда он умирал с тем кольцом?
во время его короткого путешествия в смерть,
я была тут, на той стороне.
Я разговаривала с ним.
Я обучала его зная что каждая смерть
помогала ему стать ближе к его настоящей сущности.
Вампиры отняли всё у него.
Теперь он может отомстить.
Что это?
Где ты был, друг?
Я только что вернулся в город.
Забавно.
Не припомню, чтобы я давал тебе разрешение
уехать, если уж на то пошло.
не возражаешь, если я разобью вас?
Вообще-то да, мы возражаем.
Нет.
Все нормально
Почему тебе вечно требуется доказывать статус альфа-самца?
Я ничего не должен доказывать, любовь моя.
Я итак альфа-самец.
Давай же.
Один танец.
Я не укушу.
Ты бы полюбила 1920-ые, Кэролайн.
Девушки были безрассудными,
сексуальными,
веселыми.
Они в буквальном смысле привыкли танцевать до упаду.
Хех
Я не думаю, что это когда-нибудь случалось
с их партнерами по танцу.
Тебе бы следовало быть более милой со мной.
Завтра я покидаю город.
Я бы пригласил тебя поехать со мной,
но мы оба знаем,что ты не готова принять мое предложение.
Возможно однажды,
через год или даже век,
Ты появишься у мой двери
и позволишь мне показать тебе все, что мир может предложить
Запомни мои слова.
Парень из маленького городка и жизнь в маленьком городке,
этого будет недостаточно для тебя.
Ребека,немедленно перезвони мне.
Я согласился прийти на эти нелепые танцы только потому что ты упросила меня,
а тебя нигде нет
Это еще что?
Твоя мама вернулась.
Она постоянно так поступает, не так ли?
Почему так долго?
Все ограничивающие заклинания имеют лазейку
Люди спокойно могут выходить с танцев, преодолевая барьер
Итак, если я и Мэтт можем уйти, мы могли бы остановить Эстер своими силами
Просто нужно выяснить где она сейчас находится
Суицид, Джереми.
Самоубийство меня разочарует.
А сейчас,поработай с магией,ведьма,
Иначе, я начну убивать людей, которые тебе небезразличны
Отпусти его.
Не раньше того, как ты вытащишь нас отсюда.
О, Клаус, не глупи. Бонни не наложила бы на нас проклятье.
Единственная причина, по которой она помогает сейчас, это спасение Кэролайн и Тайлера.
Если ты начнешь убивать людей, о которых она заботится,
она пошлёт нас всех к чертям.
Рик, это не то,чего ты хочешь.
Это не то,кем ты являешься.
Ты не знаешь кто я такой,Елена.
Ты знаешь лишь слабейшую часть меня,
мужчина, который потерял свой путь,
подружившийся с вампирами, вместо того, чтобы убивать их.
Ты это не всерьез.
Они все монстры.
Кровь их жертв на моих руках,
и кровь Джены тоже.
Когда ты будешь готова.
Нет, Рик, не надо, пожалуйста.
Не делай этого.
Я не буду помогать тебе.
Я не дам тебе своей крови.
Тебе придется убить меня.
Это не обязательно.
Выпей и доведи дело до конца.
Нет, Рик, не надо, умоляю.
Нет.
Все кончено?
Ещё нет.
Вот. Джереми сдал немного крови Гилбертов.
Для твоего обнаруживающего заклинания
Мне придется сделать это с вами стоящими над душой?
Ты всё ещё зла на меня из-за того, что случилось с Эбби.
Позволь мне извиниться.
Извини, Элайджа заставил нас
превратить твою маму в вампира,
чтобы спасти жизнь Елены.
У нас не было другого выбора.
Выбор есть всегда.
Когда ты его делаешь, кто-то страдает.
Давайте прервемся на этом драматичном моменте и начнем, ладно?
Эстер борется со мной.
Эстер не могла
владеть такой силой.
Нет, она черпает силу откуда-то
И точка.
Скажите людям, чтоб были готовы.
Я знаю где она.
Они на старом кладбище.
Джереми и Мэтт уже направляются туда.
Ты их отпустил?
Они же добьются своей смерти.
У нас не было выбора, Кэролайн.
Застряв здесь, он нас нет никакой пользы.
Эй, она будет в порядке.
Елене всегда удается выкрутиться в любых ситуациях
Да уж, я просто беспокоюсь
о том, что задумала Эстер.
Она привела Клауса сюда по какой-то причине.
Если она преуспеет в том, что она делает
Клаус может умереть...
И я умру вместе с ним.
Никто не собирается умирать, хорошо?
Бонни всё ещё ищет путь снятия ограничивающего заклинания.
Ещё не слишком поздно.
В лучшем случае,
Бонни вытащит нас отсюда,
Клаус утащит свою задницу в Тимбукту
А мы с тобой вернемся домой свободными.
Или мы позволим Эстер прийти и убить его.
Это не лучший вариант развития событий.
Это даже удаленно неприемлемый вариант развития событий.
Это было бы вариантом, если бы мы знали, что
это не он ваш предок по кровной линии.
Вы были бы в безопасности.
По крайней мере, он бы ушел.
Как  ты можешь такое говорить?
Потому что я злюсь.
Потому что я ненавижу его.
Мне не следовало ему позволять танцевать с тобой.
А что ты собирался сделать?
Он не должен знать, что ты больше не связан с ним.
Тайлер, не важно
сколько раз я танцевала с ним
Я люблю тебя
Он скоро проснется.
Когда это произойдет, он может на время опять стать прежним
Если так, ты можешь попрощаться
До того как его переход будет завершен.
Ты сказала, что хочешь уничтожить зло, которое ты создала,
Но, это по крайней мере, ужасно.
Аларик никогда не будет тем, кем стали мои дети.
Я дала ему достаточно силы, чтобы он довёл дело до конца.
Тогда, если время подходящее,
Он умрет.
Как, если он бессмертен?
Все, что тебе нужно знать, то что, когда это закончится,
мы избавим землю от вампиров раз и навсегда.
Да, но ты убъёшь и хороших вместе с плохими.
Ты не лучше Клауса.
Разве?
Я желаю мира,где вы и ваши близкие
не будет страдать от рук вампиров,
как твоя тетя Дженна.
Не смей использовать Дженну
как извинение за то, что ты сделал.
Ты можешь быть спокойной, зная,
Твоя тетя сейчас не там, где была я.
Она не знает мучений с другой стороны.
Будучи вампиром,
Она осталась чиста,
и познала мир.
на что каждый из нас может только надеяться.
Не двигайся.
Где Елена?
Джереми?
Позволь ей уйти.
Как глупо ты рискуешь своей жизнью
В защиту тех, кто убьет тебя.
Но если это твой выбор..
Мэтт. Мэтт, опусти пистолет.
Я не могу. Я не контролирую его.
Эстер, прекрати это.
О, боже.
Гд...где моё кольцо?
Скажи мне, что случилось?
Знаешь, это твоя вина.
Ты свел нас на эту тропу
Когда ты освободил(а) мою мать.
Интересно, стоила ли месть уплаченной за неё цены.
О, я закончил с местью.
Так же как и Эстер,
мы остановили её тогда,
мы сделаем это снова.
Мы странные компаньоны, ты и я.
Знаешь, всё это напоминает мне
как мы дружили в 20-е.
Считаешь, у меня должны быть хорошие воспоминания об этом?
Ну, там были моменты,
настоящая дружба,
Братство.
О, ну у него уже есть брат.
Не будь таким, знаешь, собственником или типа того.
Нет, конечно.
Сальваторы и их неразрывная связь.
Интересно, что будет
когда Елена наконец то сделает свой выбор.
Мы увидим как ты
немного встряхнешься?
Готово.
Эстер больше не борется со мной.
Заклинание разрушено.
Спасибо, Бонни.
За всё.
Я никогда не делал что-то подобное для тебя.
Деймон тут,
а Клаус забрал тело Эстер.
Он знает о коле?
Нет, только то, что она пыталась
превратить тебя в оружие и облажалась.
Что происходит?
Послушай, Джереми..
Я не собираюсь завершать превращение.
Моя темная сторона была достаточно опасна когда я был человеком.
Я не могу быть вампиром.
И что, мы просто оставим тебя здесь и позволим тебе умереть?
Нет. Мы не можем.
Послушай, Джереми, это будет правильно, хорошо?
После всего, что случилось,
после...после всего, что я сделал..
может быть, я жду этого.
Эй, подожди, Джер.
Аларик, это не твоя вина.
Пожалуйста, ребят, давайте не делать это
ещё сложнее чем это есть.
Вам двоим пора уходить.
Деймон здесь.
Он удостоверится, что все пойдет как надо.
Эй.
Привет.
Не надо.
Только не надо дерьмовых речей
о том, что я должен быть мужчиной в доме.
Ладно.
Не буду.
Это всё моя вина.
Ты переехал. Ты... ты отдал мне свое кольцо.
Ты не хотел быть частью всего этого,
И я вынудила тебя остаться и заботиться о нас.
Не делай этого.
Хорошо?
Заботиться о Вас и Джереми было...
Это было самым близким к той жизни,
которую я всегда хотел.
Тебе пора уходить.
Твоя ловушка провалилась, мама.
Я живой, и собираюсь жить дальше.
позволь своим любимым духам попробовать спасти тебя снова.
не смей больше приходить за мной.
Я построю армию такую огромную,
что, никто больше не тронет меня.
Моё выживание будет преследовать вас вечно.
Ты никогда не уничтожишь меня!
Спасибо, что подвез до дома.
Без проблем.
Знаешь, нет ничего что бы мог сделать, да?
Я знаю.
Это не делает всё проще.
Я должен был сказать это раньше, но...
Спасибо, что защищаешь меня.
Вероятно, это как раз то, что я делаю.
Ты правда восхитительная.
Иногда я хотела бы быть обычной.
Ты сказала, что твоего отца нет в городе, так?
С тобой всё будет в порядке?
Нет.
Не думаю, что я в порядке.
Мистер Зольтцман.
Аларик
Мы можем справиться с этим позже, ты знаешь.
Нет, я лучше закончу с этим сейчас
пока кто-нибудь не придёт унести вещи Аларика
и поймут, что учитель истории был охотником на вампиров.
Елена...
Эй, Елена, пожалуйста.
Я не могу, Стефан, понимаешь?
Я... Я не могу думать о том,
что у нас с Джереми больше нет того,
кто будет заботиться о нас
Или...или что мы потеряли ещё одного друга.
Я просто не могу...Я не могу думать об этом всём. (
Я хочу, чтобы ты пошла со мной
Я не закончила.
Эй.
Пожалуйста.
Мы были в спортзале в ту ночь, когда Клаус
Внушил мне отключить свои чувства
Я думал, что в двадцатые годы скучно, но ...
после того, как я укусил тебя, я не хотел чувствовать что-то снова.
Но кое-кто...
продолжал говорить, что это нормально, чувствовать
Не важно, какую боль это причиняет
Что наши эмоции сделают нас людьми
хорошими или плохими
И никогда не потеряют надежду
Кто дал тебе этот ужасный совет?
Одна девушка, с которой я встречался.
У меня больше никого нет
У тебя есть я.
Я дала ему успокоительное.
В начале он заснет
Он будет спокоен.
Ну ...
Я предложил схватить его за шею
положить его из нищеты, но ..
он не возьмет меня на это.
Ты выглядишь удивленным
Ну, вы только думаете, что парень так привык к смерти
не хотелось бы вытащить его.
Ну, это было мило с твоей стороны дать ему возможность
Хм. Видимо мой выбор
был немного спорным в последнее время.
Ты не должен оставлять его там одного.
Он сам так хочет.
Ты в самом деле думаешь, что это то, чего он хочет?
Ай, Рик.
Это та самая часть, в которой ты даришь мне мечту?
радугу и зеленые холмы?
Я был пьян, когда говорил тебе это.
Да, и я говорил тебе, что использую это против тебя.
Будь ты  проклят .
Прости, что убил тебя.
Дважды.
Таким образом, я должен фактически умереть, чтобы получить реальное извинение от тебя.
Выпьешь?
На самом деле я думал о сокращении.
Да.
Это вещество может убить тебя.
Твои сестры нуждаются в тебе, чтобы закончить то, что я начала, Бонни.
Бонни.
Эй. Эй.
Я думаю у тебя плохой сон.
Что ты здесь делаешь?
Эй, Бонни,
Ты, что, лунатишь или типа того?
Бонни?
Нет, Бонни.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/28836/97607
Переводчики: anngel, Latgalka, AlyaLittleWolf, bananamamaaa, happy_family, saf, AlpenGold
magda6934, X_Blonde, natta91, Blaise
Kuropatka, frosty_gerda, marchelush, voron1, cristinaiurievna, eygenia1998
Your_blondi, karina_ocean, Julia_