Ранее в "Дневниках вампира"...
Елене нравится, что
вы оба вьетесь у ее ног?
Я люблю тебя. И я хочу, чтобы
ты посмотрела мне в глаза
и сказала мне, что ты ничего не чувствуешь к нему.
Выпей это.
Я превращался около 100 раз
В горах Аппалачи.
-Разорви эту связь.
-Легче сказать,чем сделать.
Клаус нарисовал это для тебя? Клаус заинтересован в тебе или что-то в этом роде?
Я бы знал, что убиваю людей.
Ты носишь кольцо, позволяющее тебе обманывать смерть, Рик.
Как много раз ты можешь умереть, прежде чем оно изменит тебя?
Ты хочешь сказать, что у твоего ненавидящего вампиров альтер эго есть кол,
который может убить целую линию вампиров,
возможно даже мою?
Здесь только один кол,
что означает, что лишь одному Древнему придётся умереть.
Я хочу, чтобы они все умерли.
Ты не Ребекка.
Меня зовут Эстер.
и у нас есть очень много общего.
Почему так долго?
Аларик не хотел отдавать кол.
К счастью, я довольно обаятельна.
И это все?
Последний кол из белого дуба, который может убить нас.
Ты хочешь воздать почести, или это сделаю я?
Ну вот и все.
Пакуй чемоданы. Мы уезжаем.
Сегодня?
Почему нет?
Нас здесь ничего не держит.
Мы прихватим двойника и улизнём на закате.
Но сегодня школьные танцы.
-И?
- А я глава комитета.
Мы должны уехать.
Не пойду я ни на какие танцы.
Кэролайн будет там.
Мне все равно.
Пожалуйста?
У меня большие планы на этот вечер.
Просто сходи ради меня.
Хорошо.
Одна прощальная вечеринка.
Одна прощальная вечеринка, Ник.
Где ты был?
Я звонил тебе весь день.
Да, прости.
Мне просто было нужно собраться с мыслями.
Я так понимаю, Ребекка получила кол.
Я не знаю. Я проснулся в одиночестве.
Кол исчез бесследно.
Супер. И что теперь?
Ну, я думаю, мне нужно уехать из города,
знаешь, в какое-нибудь уединённое место. У меня ещё бывают провалы в памяти,
что означает, я все еще опасен для всех.
Я не думаю, что сейчас лучшее время
для того, чтобы продолжать свои духовные искания, Рик.
Это всего на пару дней.
Я запасся травами Бонни, всё должно быть нормально.
Мне надо идти.
Хитрый лжец.
Ну, Дэймон слишком высокомерен,
чтобы думать, что его единственный друг предаст его.
Так же, как Никлаус будет слепо принимать
приглашение любимой сестры,
не зная, что он отправился навстречу собственной смерти.
Ты отдала ему кол?
Он сжег его без колебаний.
Так где же настоящий?
Ты получишь его, когда он больше не сможет
быть использован против меня в этом теле.
Так как ты ...
Как я вернусь к своей настоящей форме?
С помощью небольшого  волшебства
и небольшой помощи от охотника на вампиров.
Почему это плохо?
Хотелось бы чем-то здесь помочь.
Куда ты хочешь, чтобы я повесила эту штуку?
Знаешь что?
Если Ребекка хотела повесить это чудовище,
она должна была сделать это сама.
Просто нет.
Что вы делаете?
Вы не можете просто повесить их.
Они должны струиться вниз.
Посмотри, как они дружны.
Да, я попросила Мэтта помочь Джереми освоиться.
Ему вернули его старую работу в гриль баре.
Это было мило с его стороны.
У Джереми многое на уме.
То, что происходит с Алариком,
и правда выбило его из колеи.
А ты уверена, что на него не повлияло
то, что он увидел, как вы с Дэймоном
обжимались в дешёвом мотеле?
Я не говорила, что теперь ты можешь мучить меня этим.
А для чего ещё нужны друзья?
Итак, кого ты пригласишь на танцы?
Что ты имеешь в виду?
Я думала ты, Бонни и я
собираемся пойти девичьей компанией.
У Бонни свидание.
- Что?
- Джейми звонил.
И хотел увидеть ее, и она пригласила его.
Ну, в этом что-то есть.
Почему бы тебе не пригласить Стефана?
Я... я не могу просить его сопровождать меня.
Я только что целовалась с его братом.
Тем более.
Ты же вроде должна была выяснить, чего ты хочешь.
Ведь именно этого хотел от тебя Стефан, верно?
Да, но...
Никаких но.
Я смотрела шоу "Холостяк".
Правда есть правда.
Теперь очередь Стефана.
И у тебя нет предубеждений или чего-то ещё.
Извини, но Стефан - твоя великая любовь.
И я не сдамся без боя.
Привет.
У тебя есть минутка?
Да. Все в порядке?
Да.Да. Я просто..
Я хотела бы...
Мы с Керолайн говорили о танцах,
и,...
Хорошо, знаешь, я понимаю, что с нами сейчас,
с тобой и мной, и я знаю, что было бы глупо
даже думать, что мы можем вернуться к тому, как все было,
но я собираюсь на танцы,
и я бы хотела пойти с тобой.
С удовольствием.
Хорошо, замечательно.
Пока.
Я думаю, букет гардении на лацкане.
За обшлагом, само собой. Ты ведь не хочешь
случайно уколоть ей грудь
булавкой. Это было бы неаккуратно.
Деймон, Я...
Мередит.
Не делай этого. Это не смешно.
О, брось. Это забавно.
Чего ты хочешь, Деймон?
Мне нужен медицинский совет для друга, Аларика.
Ты помнишь его, верно?
Где-то метр девяносто ростом,
пытавшийся разорвать тебя на части.
Как он?
Те травы, которые сделала для него Бонни работают?
Я не знаю. Могут ли они работать если он не взял их?
Я нашел их нетронутыми на чердаке.
Почему мы здесь?
Давным-давно на этом самом месте,
мой сын вырвал мне сердце из груди.
Моя насильственная смерть
пометила эту землю навсегда.
Мне нужно твое кольцо.
Постой, с чего бы мне отдавать тебе единственную вещь,
которая защищает меня от смерти?
Я дам тебе всю необходимую защиту.
Однако кол сгорит
в теле своей первой жертвы.
Если ты намерен убить всех моих детей,
мне будет нужно связать
защитную магию твоего кольца и кол,
тем самым делая белый дуб несокрушимым.
Совершенное оружие...
для идеального охотника.
Вау.
Выглядишь очень элегантно.
Ты выглядишь...
потрясающе.
Эй, я ...
У меня есть кое-что для тебя.
Спасибо.
Итак, учитывая нашу кармическую опасность танцев...
Ты уверена, что готова к этому?
Вставать с постели опасно в наши дни,
но мы должны продолжать жить.
Хм. Кто дал тебе этот ужасный совет?
Парень,с которым я встречалась,сказал так однажды или дважды.
Точно.
Пойдем?
Прошу.
Я говорила тебе, как ты удивительно прекрасен?
Да, я один из лучших. Я знаю.
К чему эти комплименты? Что тебе нужно?
Я знаю, что вы с Еленой
сблизились в последнее время.
И как ты на это смотришь?
Так или иначе,
она довольно много говорила об этом.
Елена - мой друг, Кэролайн.
Я просто беспокоюсь за нее.
А я всего лишь беспокоюсь о тебе,
потому что иногда люди, которые ее любят,
попадают под удар.
Что он здесь делает?
Ты сумасшедший?
Если Клаус тебя увидит...
То что он сделает?
Нарисует тебе еще одну картину?
Тайлер, это не смешно.
Я могу претвориться, что я все еще под его влиянием, если надо.
Но я не буду прятаться пока он имеет виды на тебя.
Тайлер...
Ты не должен ревновать меня к Клаусу.
Но я ревную,
и я еще и конкурентоспособен, так что вперед.
Я собираюсь заставить тебя заново влюбиться.
Научи меня парочке движений.
О, нет, нет, нет. Я...
Я был в отключке большую часть этого десятилетия, помнишь?
Хорошая попытка.
Бонни выглядит счастливой.
Она работает над этим.
Я хотел поговорить с ней,
извиниться.
Да, тебе стоило бы.
Хотя я не думаю, что она простит тебя
или Деймона.
Послушай, Стефан,
насчет Дэймона,
возможно, нам стоит поговорить о поездке в Денвер.
Я не хочу ничего знать, Елена.
Когда всё это закончится,
если мы найдем  путь возвращения друг к другу,
Ты сможешь мне сказать, если захочешь.
В ином случае, мне не нужно знать.
Я не хочу знать.
Как ты можешь быть таким справедливым в этой ситуации?
Потому что после всего, через что я заставил тебя пройти...
я просто счастлив сопровождать тебя сегодня.
Нам троим нужно поговорить.
Простите.
Привет, Бонни.
Почему ты все еще носишь свое кольцо?
Елена не сказала тебе?
Да, да. Я всё знаю об Аларике.
Как только моя сестра перестанет болтаться с вампирами,
я его сниму.
Эм, бывший парень?
Да.
Это нормально.
Если Аларик болен, мы должны найти средство, хоть что-нибудь.
Мы пробовали лекарства. Пробовали магию.
Почему бы нам не вывести из его
организма вербену и внушить ему?
Делать что, притворяться Алариком?
Парня, которого мы знали, больше нет.
Мы говорим о том, кто ненавидит не только вампиров,
а и тех людей, кто им близок,
что делает одной из самых больших его целей для убийста
тебя?
Что? Ты думаешь он будет охотиться за Еленой?
Подождите. Что ты нам предлагаешь делать?
Я предлагаю избавить его от страданий.
- Что?
- Ни в коем случае.
О, хватит. Это то, чего он хотел бы. Убийство из милосердия.
Ты не в своём уме.
Джереми.
Джер, стой.
Мы же говорим об Аларике.
Ты знаешь, он заботился о нас,
и мы должны позаботиться о нем.
Никто не собирается вредить ему.
Эй.
Эй. Посмотри на меня.
Я обещаю.
Елена.
Если ты хочешь помочь Аларику,
предлагаю пойти со мной.
Джереми, иди и приведи
Стефана и Деймона немедленно.
Я не причиню тебе вреда,
но по своей воле или нет,
ты пойдешь.
Соль.
Это связывающее вещество для заклятья.
Мы в ловушке.
Знаешь, а ты хорошо умеешь двигаться.
Да? Ну, знаешь, я просто
пытался произвести хорошее впечатление.
Ну, ты меня потряс.
Твои друзья кажутся довольно классными.
Да уж.
Они самое важное
во всем мире для меня.
Хотя ты должна признать,
все эти люди вокруг,
это какое-то сумасшествие.
Я про вампиров, оборотней,
бывших парней с волшебными кольцами.
Я имею ввиду...
Я просто нормальный парень.
Нормальный парень не согласился
бы пойти со мной.
Да, это правда.
Извините, что испортил 7 минут в раю.
У нас проблема.
Извини, что забрала тебя
с танцев этим вечером.
Я боюсь, это бремя двойника.
Твоя кровь является мощным связующим для заклинаний ведьмы.
Только не делай больно Аларику, пожалуйста.
Она не делает мне больно.
Рик.
Что происходит?
Что вы делаете с ним?
Я собираюсь переделать его.
Переделать его?
Сделать его сильным, быстрым,
подобно моим детям,
несокрушимым.
В последний раз,
я собираюсь прибегнуть к темной магии,
котороую использовала тысячу лет назад.
Как и своего мужа, Майкла,
я создам из Аларика настоящего охотника,
вампира, чтобы покончить со всеми вампирами.
Ты не можешь создать еще одного древнего.
А если он станет ещё большим чудовищем, чем твои дети?
Не станет.
Теперь, когда им владеет темная сторона,
его ненависть к ним станет
более чистой и бескомпромиссной.
И в смерти эта ненависть будет велика.
Ты не знаешь этого.
Ты не знаешь ничего о нем.
Вот здесь ты ошибаешься.
Каждой раз, когда он умирал с этим кольцом,
во время своего краткого путешествия в смерть,
я была там, на другой стороне.
Я говорила с ним.
Я направляла его,знала что каждая его смерть
приближает его к своей истинной натуре.
Вампиры отняли у него всё.
Теперь он сможет свершить возмездие.
Что за?
Где ты был, приятель?
Я только что вернулся в город.
Забавно.
Не припомню, чтобы я давал тебе разрешение
уехать, если уж на то пошло.
Вы ведь не возражаете, что я вмешался, не так ли?
Да, вообще-то, возражаем.
Нет.
Все в порядке.
Почему тебе все время нужно доказывать,что ты альфа-самец?
Я ничего не должен доказывать, милая.
Я альфа-самец.
Давай же.
Один танец.
Я не кусаюсь.
Ты бы полюбила 1920-е, Керолайн.
Девушки были беззаботными,
сексуальными,
веселыми.
Они буквально плясали до упаду.
Я не думаю, что это когда-либо случалось
с их партнерами по танцу.
Тебе следует быть добрее ко мне.
Я уезжаю из города завтра.
Я бы пригласил тебя поехать со мной,
но мы оба знаем, что ты не готова принять мое предложение.
Возможно однажды,
через год или даже столетие,
ты появишься около моей двери
и позволишь показать тебе то, что может предложить мир.
Запомни мои слова.
Провинциальный мальчик, провинциальная жизнь,
этого будет недостаточно для тебя.
Ребекка, презвони мне немедленно.
Я пришёл на эти нелепые танцы лишь потому, что ты умоляла меня,
а сейчас тебя невозможно найти.
Что за?
Твоя мать вернулась.
Она делает это каждый раз, да?
Почему так долго?
У всех ограничивающих заклинаний есть своя лазейка.
Люди уходят с танцев, проходя через барьер.
Ну, если Мэтт и я можем уйти, мы могли бы остановить Эстер сами.
Нам только надо узнать, где она.
Это самоубийство, Джереми.
Самоубийство разочаровало бы меня.
Сейчас используй магию, ведьма,
или я начну убивать тех, кто тебе нравится.
Отпусти его.
Нет, пока ты не снимешь сдерживающее нас здесь заклинание.
Не будь глупцом, Клаус. Сейчас Бонни  наплевать на нас.
Единственная причина, по которой она согласна нам помогать - это спасение Кэролайн и Тайлера.
Если ты начнёшь убивать людей, которые ей небезразличны,
она пошлет нас всех к черту.
Рик, это не то, чего ты хочешь.
Это не тот, кто ты на самом деле.
Ты не знаешь кто я, Елена.
Ты знаешь только мои слабые стороны
человека, который потерял свой путь,
дружащего с вампирами, вместо того чтобы, убивать их.
Ты не имел это ввиду.
Все они чудовища.
Кровь их жертв на моих руках.
Кровь Дженны на моих руках.
Когда будешь готов.
Нет, Рик, пожалуйста, нет.
Не делай этого.
Я не буду помогать вам.
Я не дам вам свою кровь.
Вам придется убить меня.
Это не будет необходимо.
Пей, и пусть это произойдёт.
Нет, Рик, пожалуйста, не делай этого.
Нет.
Это закончилось?
Пока ещё нет.
Вот. Джереми пожертвовал немного крови Гилбертов
для твоего заклинания поиска.
Я должна это делать, пока вы дышите мне в спину?
Ты все еще сердишься на меня за то, что случилось с Эбби.
Позволь мне извиниться.
Мне жаль, что Элайджа заставил нас
обратить твою мать в вампира,
чтобы спасти жизнь Елены.
У нас не было выбора..
Выбор есть всегда.
Какой бы ты ни сделал, кто-то другой страдет.
Давайте закончим спектакль и начнем.
Эстер борется со мной.
Эстер не может
обладать такой огромной силой.
Нет, она связана с кем-то.
Точка.
Скажите людям, чтоб были готовы.
Я знаю, где она.
Они на старом кладбище.
Джереми и Мэтт направляются туда прямо сейчас.
Ты отпустил их?
Их же там убьют.
У нас не было выбора, Кэролайн.
Мы бесполезны, пока мы заперты здесь.
Эй, она будет в порядке.
Елена всегда умела находить выход из таких ситуаций.
Да, хорошо, я просто беспокоюсь о том,
что задумала Эстер.
Она привела Клауса сюда не просто так.
Если она преуспеет в том, что она делает,
Клауса могут убить ...
И я умру вместе с ним.
Никто не умрет, понятно?
Бонни всё ещё ищет способ обойти ограничивающее заклинание.
Ещё не слишком поздно.
Так что в лучшем случае,
Бонни вытащит нас отсюда,
Клаус свалит в Тимбукту,
И я с тобой, мы свободны.
Или мы позволим Эстер придти и убить его.
Это не лучший вариант развития событий.
Это даже отдаленно не приемлемый сценарий.
Он мог бы быть одним из вариантов, если бы мы знали,
что вы происходите не от него.
Ты была бы в безопасности.
По крайней мере, он бы умер.
Как ты можешь такое говорить?
Потому что я рассержен.
Потому что я ненавижу его.
Мне вообще не следовало позволять ему танцевать с тобой.
И что ты намеревался бы сделать?
Он не должен знать, что ты больше не связан с ним.
Тайлер, не имеет значения
сколько раз я танцевала с ним.
Я люблю тебя.
Он скоро очнется.
Когда это произойдёт, возможно, какое-то время он будет прежним.
Если так и будет, вы сможете попрощаться
до того, как превращение завершится.
Ты говорила, что хочешь уничтожить зло, которое когда-то создала,
но именно это и есть зло.
Аларик никогда не будет таким, какими стали мои дети.
Я дала ему достаточно сил, чтобы он выполнил свою миссию.
Затем когда придет время,
он умрет.
Как, если он бессмертен?
Все, что тебе нужно знать, это то, что когда все закончится,
мы освободим землю от вампиров раз и навсегда.
Да, но вместе с плохими вы убьёте и хороших.
Вы ничем не лучше Клауса.
Разве?
Я хочу такого мира, где ты и твои близкие
не будут страдать от рук вампиров,
как твоя тётя Дженна.
Не смей использовать Дженну
как оправдание того, что ты сделала.
Ты можешь утешиться мыслью,
что твоя тётя  не там, где была я.
Она не знает мучений на той стороне.
Превратившись в вампира,
она осталась чистой,
и сейчас она познала покой...
на который каждый из нас может только надеяться.
Не двигайся.
Где Елена?
Джереми?
Отпусти её.
Как глупо вы рискуете своей жизнью,
защищая тех, кто убьет вас.
Но, если это ваш выбор...
Мэтт. Мэтт, брось своё ружьё.
Я не могу.Я не контролирую его.
Эстер, прекрати это.
О, Боже.
Где...где мое кольцо?
Расскажи мне, что произошло...
Знаешь, это твоя вина.
Ты поставил нас в эту ситуацию,
когда освободил мою мать.
Интересно, стоила ли месть уплаченной за неё цены.
О, я покончил с местью.
Что касается Эстер,
мы останавливали её раньше,
остановим ее и сейчас.
Мы странные компаньоны, ты и я.
Знаешь, все это напоминает мне
то время, когда мы были вместе в двадцатых...
Ты говоришь так, будто у меня есть счастливые воспоминания о том времени.
Ну, были моменты,
настоящей дружбы,
братства.
У него уже есть брат.
Не хочу показаться, знаешь ли, собственником или кем-то ещё.
О, конечно же, нет.
Братья Сальваторе и их непоколебимая связь.
Интересно, что будет
когда Елена, наконец, сделает свой выбор.
Поколеблет ли это вашу связь,
хотя бы чуть-чуть?
Все сделано.
Эстер мне больше не сопротивляется.
Ограничивающее заклинание разрушено.
Спасибо, Бонни.
За всё.
Я сделала это не ради вас.
Дэймон здесь,
и Клаус забрал тело Эстер.
Он знает про кол?
Нет,только что она пыталась
превратить тебя в оружие и ей это не удалось.
Что происходит?
Послушай, Джереми...
Я не собираюсь завершать превращение.
Моя тёмная сторона была достаточна опасна, даже когда я был человеком.
Я не могу быть вампиром.
И, что же, мы просто будем держать тебя здесь, ожидая твоей смерти?
Нет, нет, мы не можем.
Послушай, Джереми, это то, что нужно сделать, ладно?
После всего, что случилось,
после всего, что я сделал ...
может быть, я жду этого.
Эй, подожди, Джер.
Аларик, это не твоя вина.
Прошу, ребята, давайте не будем делать это
еще тяжелее, чем есть на самом деле.
Вы оба должны уйти.
Деймон здесь.
Он удостоверится, что все пойдет как надо.
Эй.
Не надо.
Только не надо дерьмовых речей
о том, что я должен быть мужчиной в доме.
Хорошо.
Не буду.
Это все моя вина.
Ты переехал. Ты... ты отдал мне свое кольцо.
Ты не хотел быть частью всего этого,
а я заставила тебе остаться и заботиться о нас.
Не делай этого.
Хорошо?
Заботиться о вас с Джереми было...
это было так близко
к той жизни, которую я всегда хотел.
Тебе следует идти.
Твоя ловушка не удалась, мама.
Я живу, и я буду жить.
И пусть твои любимые духи только
попробуют снова оберегать тебя,
не смей больше приходить за мной.
Я создам армию настолько большую,
что никто не осмелится тронуть меня.
Моё выживание будет преследовать тебя вечно.
Ты никогда меня не уничтожишь!
Спасибо, что подвез домой.
Без проблем.
Ты ведь знаешь, что ничего не могла сделать, так?
Я знаю.
Но от этого ничуть не легче.
Я должен был сказать это раньше, но...
Спасибо за то, что защищаешь меня.
Очевидно, это то, что я делаю.
Ты действительно очень удивительная.
Иногда я хотела бы быть обычной.
Ты сказала, что твоего отца нет в городе, так?
С тобой всё будет в порядке?
Нет.
Не думаю, что я в порядке.
Мистер Зольтцман.
Аларик.
Знаешь, мы можем заняться этим позже.
Нет, лучше я унесу это сейчас,
пока какой-нибудь уборщит не придёт
убрать класс Аларика
и не поймёт, что учитель истории был
охотником на вампиров.
Елена...
Эй, Елена, пожалуйста.
Я не могу, Стефан, понимаешь?
Я... Я не могу думать о том,
что у нас с Джереми больше нет того,
кто может позаботиться о нас.
Или...или что мы потеряли ещё одного друга.
Я просто не могу...Я не могу думать обо всем этом.
Я хочу, чтобы ты пошла со мной.
Я не закончила.
Эй.
Пожалуйста.
Мы были в спортзале в ту ночь, когда Клаус
внушил мне отключить свои чувства.
Я думал, что я опустился на самое дно в двадцатые, но...
после того, как я укусил тебя, я не хотел чувствовать что-то снова.
Но кое-кто...
продолжал говорить, что это нормально, чувствовать...
И не важно, какую боль это причиняет...
Что наши эмоции делают нас людьми,
хорошо это или плохо,
и нужно никогда не терять надежды.
Кто дал тебе этот ужасный совет?
Одна девушка, с которой я встречался.
У меня больше  никого нет.
У тебя есть я.
Я дала ему успокоительное.
Он сначала уснёт.
Он уйдёт с миром.
Чтож...
Я предложил ему свернуть его шею,
освободить его от мучений, но...
он отказался от этого.
Ты выглядишь удивленным.
Ну, только ты начинаешь думать, что
парень привык умирать,
как он начинает затягивать с этим.
Ну, это было мило с твоей стороны дать ему возможность.
Хмм. Очевидно, то, что выбирал я,
вызывало определённые разногласия.
Ты не должен оставлять его там одного.
Так хотел он сам.
Ты действительно считаешь, что этого он хотел?
Ау, Рик.
Эта та часть, где ты будешь дарить мне сновидения?
радугу и зеленые холмы?
Я был пьян, когда рассказал тебе это.
Да, а я предупреждал, что использую это против тебя.
Пошёл ты.
Прости, что убил тебя.
Дважды.
Итак, я должен действительно умереть,
чтобы получить от тебя настоящее извинение.
Выпьешь?
Вообще я думал завязать.
Да.
Это вещество может убить тебя.
Твои сестры нуждаются в тебе, чтобы закончить то, что я начала, Бонни.
Бонни.
Эй. Эй.
Я думаю у тебя плохой сон.
Что ты здесь делаешь?
Эй, Бонни,
Ты что, лунатик, что ли?
Бонни?
Нет, Бонни.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/28828/97571
Переводчики: Bachelorette, affair, , smolovey, kristia55555, figovina, toyfriend, stelenova
Juliia, posokhova, tane4ka335
Frazy, smileedance, VAlya, AlyaLittleWolf, Oray, bananamamaaa, kondrademark
15step, ksss, Your_blondi, karina27, Akane, sonua
spirina91, djamko, aigerim_ss, Maria_sms17, RussiaLG