Ранее в сериале "Дневники вампира".
Елена наслаждается тем,
что вы оба вьетесь у ее ног?
Я люблю тебя. И я хочу, чтобы
ты посмотрела мне в глаза
и сказала, что у тебя нет никаких чувств к нему.
Выпей это.
Я превращался около сотни раз
В горах Аппалачи.
- Разорви связь с ним.
- Легко сказать.
Клаус нарисовал это для тебя? Он заинтересован
в тебе или что-то в этом роде?
Я бы знал, если бы убивал людей.
Ты носишь кольцо, которое позволяет
обманывать смерть, Рик.
Сколько раз ты можешь умереть,
прежде чем оно изменит тебя?
Ты говоришь, что у твоего ненавидящего
вампиров альтер эго
есть кол, который может убить
целую линию вампиров,
возможно, даже мою?
Здесь только один кол,
что значит, что лишь одному
Древнему придётся умереть.
Я хочу, чтобы все они умерли.
Ты не Ребекка.
Меня зовут Эстер,
и у нас есть много общего.
Почему ты так долго?
Аларик не хотел отдавать кол.
К счастью, я очень очаровательна.
И это все?
Последний кол из белого дуба, который
может убить нас.
Ты сам или тебе помочь?
Ну, тогда так.
Собирай свои вещи. Мы уезжаем.
Сегодня?
Почему нет?
Нас ничего здесь не держит.
Мы захватим двойника и уедем до заката.
Но сегодня танцы десятилетия.
- Ну и что?
- То, что я глава комитета.
На нужно ехать.
Я не собираюсь ни на какие танцы.
Там будет Кэролайн.
Это ничего не значит для меня.
Пожалуйста?
У меня большие планы на вечер.
Просто пойдем со мной.
Хорошо.
Скажем до свиданья.
Да Ник, попрощаемся.
Где ты был?
Я звонил тебе весь день.
Да, прости за это.
Мне просто нужно было собраться с мыслями.
Я так понимаю, кол у Ребекки.
Не знаю. Я проснулся в одиночестве.
Кол исчез бесследно.
Мило. Что теперь?
Ну, я думаю, мне надо уехать из города,
знаешь, в какое-нибудь уединенное местечко.
У меня все еще бывают провалы в памяти,
что означает, я все еще опасен для всех.
Не думаю, что сейчас лучшее время
для того, чтобы продолжать свои
духовные искания, Рик.
Это всего на пару дней.
Я запасся травами Бонни, так что
со мной все будет в порядке.
Мне пора.
Очень хитрый лжец.
Деймон слишком самонадеянный,
чтобы предположить, что его единственный
друг предаст его.
Так же как и Никлаус слепо
принял приглашение от любимой сестры,
не зная, что он отправляется на свою
собственную смерть.
Ты отдала ему кол?
Он сжег его без колебаний.
Так где же настоящий?
Ты получишь его тогда, когда он больше
не сможет быть использован против
меня в этом теле.
Так как ты собираешься...
Вернуться в свою истинную форму?
Немного магии
и некотороя помощь от охотника на вампиров.
Почему это плохо?
Хотелось бы чем-то здесь помочь.
Куда ты хочешь, чтобы я повесила
эту штуковину?
Знаешь, что?
Если Ребекка хотела повесить это чудовище,
она должна была сделать это сама.
Просто нет.
Что ты делаешь?
Ты не можешь просто повесить их.
Из них должны стечь кровь.
Посмотри, как они дружны.
Да, я попросила Мэтта помочь Джереми
предти в себя.
Он получил обратно свою старую работу.
Это было мило с его стороны.
У Джереми многое на уме.
То, что происходит с Алариком,
и правда выбило его из колеи.
Ты уверена, что на него не повлияло
то, что он стал свидетелем вашей с Деймоном
страстной любовной сцены в дешевом мотеле?
Я не говорила тебе, так что можешь теперь меня мучить.
Ох, ну а для чего еще нужны друзья?
Так кого ты пригласила на танцы?
Что ты имеешь в виду?
Я подумала, что ты, Бонни и я
Собираемся пойти девичьей компанией.
У Бонни свидание.
Что?
Джейми звонил
и хотел увидеться, так что
она пригласила его.
Хмм.
Ну, в этом что-то есть.
Почему бы тебе не пригласить Стефана?
Я... Я не могу просить его сопровождать меня.
Я только что целовалась с его братом.
Тем более.
Ты же, вроде как, должна была
выяснить, чего ты хочешь.
Ведь именно этого хотел от тебя Стефан, так?
Да, но...
Но ничего.
Я насмотрелась шоу "Холостяк".
Ок, что правда, то правда.
Теперь очередь Стефана.
Да, и у тебя нет предубеждений или
чего-то там ещё.
Я, конечно, извиняюсь, но Стефан - твоя огромная любовь.
И я не сдамся без боя.
Привет.
Можно тебя на секунду?
Да. Все в порядке?
Ага. Да, я, гм
Я хотела, ...
Кэролайн и я разговаривали о танцах,
и эм...
Хорошо, знаешь, я понимаю, что с нами сейчас,
между тобой и мной, и я знаю, что было бы глупо
даже думать, что мы можем вернуться к тому,
как все было,
но я собираюсь на танцы,
и я хочу пойти с тобой.
Эм...
С удовольствием.
Окей, превосходно.
Пока.
Думаю, ей подойдет букетик гардении.
На запястье, естественно. Ты ведь не хочешь
нечаянно уколоть
ее булавкой. Это может привести к неприятным последствиям.
Деймон, я...
Мередит.
Не делай этого. Это не смешно.
Перестань. Это маленькая шутка.
Чего ты хочешь, Деймон?
Мне нужна медицинская помощь для друга,
Аларика.
Ты помнишь его?
Где-то метр девяносто ростом,
еще пытался разорвать тебя на части.
Как он?
Те травы, которые сделала для него Бонни работают?
Я не знаю. Могут ли они работать, если он их не принимал?
Я нашел их нетронутыми на чердаке.
Почему мы здесь?
Много лет назад на этом месте,
Мой сын вырвал мое сердце из груди.
Моя насильственная смерть
пометила эту землю навсегда
Мне нужно твое кольцо.
Почему я должен дать тебе ту вещь,
которая защищает меня от смерти?
Я дам тебе всю необходимую защиту.
Тем не менее, кол сгорит
в теле своей первой жертвы.
Если ты убьешь моих детей,
мне нужно будет связать
защитную магию твоего кольца и кол,
тем самым, делая белый дуб несокрушимым.
Совершенное оружие...
для идеального охотника.
Вау.
Выглядишь очень элегантно.
Ты выглядишь, ну..
очень красиво.
Эй, я...
У меня есть кое-что для тебя.
Спасибо.
Итак, учитывая нашу кармическую опасность танцев...
Ты уверена, что готова к этому?
Вставать с постели опасно в наши дни,
но мы должны продолжать жить.
Хммм. Кто дал тебе этот ужасный совет?
Какой-то парень,с которым я встречалась,
сказал так однажды или дважды.
Точно.
Пойдем?
Прошу.
Я говорила тебе, как ты удивительно
прекрасен?
Да, я один из лучших. Я знаю.
Зачем комплименты?
Чего еще ты хочешь?
Я знаю, что вы с Еленой
стали ближе в последнее время.
И как ты на это смотришь?
Так или иначе,
Она довольно много говорила об этом.
Елена - мой друг, Кэролайн.
Я просто беспокоюсь за нее.
А я всего лишь беспокоюсь о тебе,
потому что иногда люди, которые ее любят,
попадают под удар.
Что он делает здесь?
Ты сумасшедший?
Если Клаус увидит нас
То что он сделает?
Нарисует новую картину?
Тайлер, это не шутка.
Я могу претвориться, что я все еще под его влиянием, если надо.
Но я не буду прятаться, пока он имеет виды на тебя
Тайлер...
Ты не должен ревновать к Клаусу.
Я ревную,
но я еще и конкурентоспособен,
так что держись.
Я собираюсь заставить тебя заново влюбиться.
Научи меня некоторым движениям.
О, нет, нет, нет, нет. Я, э-э ...
Я был в отключке большую часть этого десятилетия, помнишь?
Хорошая попытка.
Бонни выглядит счастливой.
Она работает над этим.
Я хотел поговорить с ней,
извиниться.
Да, тебе стоит сделать это.
Хотя я бы не ожидала, что она простит тебя
или Деймона.
Слушай, Стефан,
насчет Деймона,
нам, вероятно, следует поговорить
о поездке в Денвер.
Мне не нужно ничего знать, Елена.
Когда все это закончиться,
если ты и я найдем обратный
путь друг к другу,
ты можешь рассказать мне,
если захочешь.
В противном случае,
мне не нужно ничего знать.
Я не хочу знать.
Как ты можешь быть таким
справедливым в этой ситуации?
Потому что после всего, через что я
заставил тебя пройти...
Я просто счастлив сопровождать
тебя сегодня
Нам троим нужно поговорить.
Извини.
Привет. Бонни.
Почему ты до сих пор носишь свое кольцо?
Елена не рассказала тебе?
Да, да, я знаю все об  Аларике.
Как только моя сестра перестанет болтаться с вампирами,
я его сниму.
Бывший парень?
Да.
Это неловко.
Если Аларик болен, то мы должны найти лекарство
или что-то еще.
Мы пробовали медицину,
мы пробовали магию.
Может дадим ему вербены и внушим ему?
Что именно внушим - прикидываться Алариком?
Парня, которого мы знаем нет.
Мы говорим о тех, кто ненавидит не только вампиров,
но и о тех, кто им близок,
что делает их мишенью.
Я не знаю тебя, а ты?
Что? Ты думаешь он пошел за Еленой?
Так подожди. Что ты предлагаешь нам делать?
Я предполагаю, что мы избавим его от страданий.
-Что? -Чёрт, ни в коем случае.
Ох, да ладно тебе. Это то, что он хотел. Это милосердное убийство.
Ты не в своем уме.
Джереми.
Джер, остановись.
Мы же говорим об Аларике.
Ты же знаешь, он присматривал за нами,
и мы должны сделать для него тоже самое.
Никто не собирается навредить ему.
Хей.
Хей, Посмотри на меня.
Я обещаю.
Елена.
Если ты хочешь помочь своему другу Аларику,
я предлагаю тебе пойти со мной.
Джереми, иди внутрь и приведи Стефана и Деймона, сейчас же.
Я не желаю тебе ничего плохого,
но волей-неволей
ты все равно пойдешь.
Соль.
Эта связь для заклинания
Мы в ловушке
Знаешь, а ты хорошо умеешь двигаться.
Да? Я имею в виду, только что, ну ты знаешь
Попытайся произвести хорошее впечатление.
Ну, считай меня впечатлил.
Твои друзья кажутся достаточно крутыми.
Ага
Они - самые важные
для меня в мире.
Хотя бы признай это.
Весь этот круг людей, это своего рода безумие.
Я имею в виду, есть вампиры, оборотни,
бывшие парни с магическими кольцами.
Я имею в виду...
Я просто обычный парень.
нормальный парень не согласился бы на свидание со мной.
Да, это правда.
Прости, что испортил твои семь минут в раю.
У нас проблемы.
Прости меня за то что забрал тебя
на танцы в этот вечер.
Тяжкое бремя быть двойником. Я боюсь.
Твоя кровь является мощным связующим для заклинаний ведьмы.
Пожалуйста, не причиняй боль Аларику.
Она не причиняет мне боль.
Рик.
Что происходит?
Что ты делаешь с ним?
Я собираюсь переделать его
Переделать его?
Сделайте его сильным, быстрым,
Как и мои дети,
Несокрушимым
В последний раз,
Я хочу подключиться к темной магии
которую я использовала тысячу лет назад.
Как ранее для моего мужа Макла.
Я сделаю Аларика настоящим охотником
что бы покончить со всеми вампирами.
Ты не можешь создать еще одного
Что, если он окажется еще большим  монстром, чем ваши дети?
Он не будет,
Теперь, когда он принял темный аспект.
Его ненависть к ним станет
более чистой и бескомпромиссной.
Умерев, твоя ненависть только увеличится.
Ты не знаешь этого.
Ты ничего о нем не знаешь
Вот здесь ты ошибаешься
Каждый раз когда он умерал с этим  кольцом
во время его краткой поездки к смерти
Я была там, на другой стороне.
Я говорила с ним.
Я направляла его, зная что каждая его смерть
приближает его к своей истинной натуре.
Вампиры забрали у него все
Теперь он отомстит
Что это?
Где ты был, приятель?
Я только что вернулся в город.
Забавно.
Я не припомню чтобы давал тебе разрешение
уходить в первую очередь.
Ты не возражаешь, если я присоединюсь, не так ли?
Да, вообще-то, мы возражаем.
Нет.
Все нормально.
Почему тебе необходимо постоянно доказывать, что ты главный?
Мне не нужно ничего доказывать, любовь моя.
Я и так главный.
Пойдем.
Один танец.
Я не кусаюсь.
Тебе бы понравились 1920-е,
Керолайн.
Девушки были безрассудны,
сексуальны,
веселые.
Они действительно танцевали до упаду.
Хех.
Не думаю что это когда-либо случалось
С их партнерами.
Тебе следовало бы быть добрее ко мне.
Я уезжаю завтра из города.
Я бы позвал тебя с собой,
но мы оба знаем, что ты не готова принять мое предложение.
Возможно, однажды,
через год или даже столетие,
ты появишься возле моей двери
и позволишь показать мне, что может предложить
мир.
Запомни мои слова.
Провинциальный паренек, провинциальная жизнь -
тебе будет этого мало.
Ребекка, позвони мне немедленно.
Я пришел на эти дурацкие танцы только потому что ты меня умоляла,
и теперь нигде не могу тебя найти.
Что это?
Твоя мать вернулась.
Она все время это делает,не так ли?
Почему так долго?
Все ограничивающие заклинания имеют
свою лазейку.
Люди уходят с танцев, проходя через барьер.
Так что, если мы с Мэттом можем уйти, мы могли бы остановить Эстер сами.
Мы должны выяснить, где она.
Самоубийство, Джереми.
Самоубийством было бы разочаровать меня.
А теперь заставь свою магию работать,ведьма,
или я начну убивать людей, который ты
любишь.
Отпусти его.
Нет, пока ты не снимешь сдерживающее
нас здесь заклинание.
Не глупи, Клаус. Бонни не наплевать на нас.
Единственная причина, почему она помогает тебе
сейчас это спасение Кэролайн и Тайлера.
Если ты начнёшь убивать людей,
которые ей небезразличны,
она пошлет к черту нас всех.
Рик, это не то, чего ты хочешь.
Это не ты.
Ты не знаешь, кто я, Елена.
Ты знаешь только мои слабые стороны,
человека, который сбился с пути,
который дружит с вампирами,
а не убивает их.
Ты так не думаешь.
Они все монстры.
Кровь их жертв на моих руках,
кровь Дженны на моих руках.
Когда ты будешь готов.
Нет, Рик, пожалуйста, не надо.
Не делайте этого.
Я не помогу тебе.
Я не дам тебе свою кровь.
Тебе придется убить меня.
В этом нет необходимости.
Выпей и начнем.
Нет, Рик, пожалуйста, не надо.
Нет.
Это конец?
Пока еще нет.
Вот. Джереми пожертвовал немного
крови Гилбертов
для твоего заклинания поиска.
Я должна это сделать, пока вы
дышите мне в спину?
Ты все еще сердишься на меня за то,
что случилось с Эбби.
Позволь мне извиниться.
Мне жаль, что Элайджа заставил нас
превратить твою мать в вампира
чтобы сохранить жизнь Елене.
Не было выбора.
Выбор есть всегда.
Всякий раз когда ты делаешь его, кто-то другой страдает.
Давайте сократим драматическую часть и начнем уже, а?
Эстер борется против меня.
Эстер не в состоянии
обладать такой силой.
Нет, она связана с кем-то.
Точка.
Скажите людям, чтоб были готовы.
Я знаю, где она.
Они на старом кладбище.
Джереми и Мэтт направляются туда прямо сейчас.
Ты разрешила им уйти?
Их же там убьют.
У нас нет выбора, Кэролайн.
Мы бесполезны,пока мы застряли здесь.
Она будет в порядке.
Елена всегда умела находить выход из таких ситуаций.
Да, я просто беспокоюсь
о том что задумала Эстер.
Есть причины по которым она привела Клауса сюда.
Если она преуспеет в том что она делает
Клаус может быть убит...
И я умру вместе с ним.
Никто не умрет, ладно?
Бонни все еще ищет способ по границе заклинания.
Ещё не слишком поздно
Так что в лучшем случае,
Бонни вытащит нас отсюда.
Клаус свалит в Тимбукту,
И ты и я, мы будем свободны.
Или мы позволим Эстер прийти и убить их.
Это не самый оптимистичный вариант.
Это даже не самый приемлемый сценарий.
У нас был бы еще вариант, если мы знали,
что он один кто создал твою кровную линию.
Ты будешь в безопасности.
По крайней мере, он бы умер.
Как ты мог сказать это?
Потому что я злюсь
Потому что я ненавижу его.
Я бы никогда не позволял ему танцевать с тобой.
Что ты собираешься делать?
Он не может знать, что ты больше не связан с ним.
Тайлер, это не имеет значения
сколько раз я танцевала с ним.
Я люблю тебя.
Он скоро очнется.
Когда он очнется, он, может быть,
еще некоторое время будет прежним.
Если это так, вы можете попрощаться
прежде, чем превращение завершится.
Ты говорила, что хочешь уничтожить зло,
которое когда-то создала,
но именно это и есть зло.
Аларик никогда не будет таким,
какими стали мои дети.
Я дала ему достаточно сил,
чтобы он выполнил свою задачу.
Затем, когда придет время,
Он умрет.
Как, если он бессмертен?
Все, что тебе нужно знать, это то, что
когда это все закончится,
у нас будет возможность освободить землю
от всех вампиров раз и навсегда.
Да, но вместе с плохими вы убьёте и хороших.
Ты ничем не лучше Клауса?
Разве?
Я хочу такого мира, где ты и твои близкие
не будут страдать от рук вампиров,
Как сделала твоя тетя Дженна.
Не смей использовать Дженну.
как оправдание того, что вы сделали.
Ты можешь утешиться мыслью,
что твоя тётя не там, где была я.
Она не знает мучений на той стороне.
Превратившись в вампира,
Она осталась чистой.
и она знает покой...
на которую любой из нас может надеяться.
Не шевелитесь.
Где Елена?
Джереми?
Отпусти ее.
Как глупо с вашей стороны, рисковать своей жизнью
что бы защитить тех кто убьет вас.
Но, если это ваш выбор..
Мэтт. Мэтт, брось оружие.
Я не могу. Я не контролирую это.
Эстер,прекрати это.
О, Боже.
где же мое кольцо?
Скажи мне, что случилось.
Ты знаешь, это твоя вина.
Ты поставил нас в эту ситуацию,
Когда ты освободил мою мать.
Интересно, стоила ли месть уплаченной за ней цены.
Ох,с местью покончено.
Но не с Эстер,
мы останавливали ее раньше,
остановим и в этот раз.
Мы странные компаньоны, ты и я.
Знаешь, все это напоминает мне
о нас в двадцатых.
Ты говоришь это так как будто у меня должны быть счастливые воспоминания.
Что же, были моменты,
настоящей дружбы,
Братства.
Ох, у него уже есть брат.
Я не являюсь, знаешь, собственником или кем-то в этом роде.
О, конечно же, нет.
Сальваторе и их непоколебимая связь.
Я буду ждать,
когда Елена наконец-то сделает свой выбор.
Увидим ли мы ваш страх
Хотя бы чуть-чуть?
Все сделано.
Эстер больше не сможет навредить мне.
Связывающее заклинание снято.
Спасибо, Бонни.
За все
Я делала это не для тебя.
Дэймон здесь,
и Клаус взял тело Эстер
Он знает про кол?
Нет, только то, что она пыталась
сделать из него оружие и ей это не удалось.
Что происходит?
Слушай, Джереми...
Я не собираюсь завершить переход.
Моя темная сторона была слишком опасной, даже когда я был человеком.
Я не могу быть вампиром.
Так что, мы просто запрем тебя здесь и позволим тебе умереть?
Нет. Нет, мы не можем.
Послушай, Джереми, это то, что нужно сделать, ладно?
После всего, что случилось,
после всего, что я сделал..
возможно, я заслуживаю это.
Эй, подожди, Джер.
Аларик, это не твоя вина.
Пожалуйста, давайте не будем
усложнять все это еще больше.
Вам двоим стоит уйти.
Деймон здесь.
Он убедится, что все пойдет, как надо.
Привет.
Не надо.
Только не нужно зачитывать мне свою дерьмовую речь
о том какой должен быть мужчина в доме.
Хорошо.
Я не буду.
Это все моя вина.
Ты переехал.  Ты.. ты вернул мне свое кольцо.
Ты не хотел быть частью всего этого,
а я..я заставила тебя остаться и позаботиться о нас.
Не делай этого.
Хорошо?
Забота о тебе и Джереми была..
была близка к той жизни,
которую я всегда хотел.
Тебе стоит уйти.
Твоя ловушка не сработала, мама.
Я живу и буду жить.
И пусть твои любимые духи только
попробуют оберегать тебя снова,
Не смей больше преследовать меня.
Я создам армию настолько большую,
что никто не осмелится тронуть меня.
Мое выживание будет следовать за тобой через века.
Ты никогда меня не уничтожишь!
Спасибо, что подвез домой.
Без проблем.
Ты ведь знаешь, что ничего не могла сделать, правда?
Я знаю.
От этого ничуть не легче.
Я должен был сказать это раньше, но...
Спасибо за то, что защищаешь меня.
Очевидно, это то, что я делаю.
Ты действительно очень удивительная.
Иногда мне кажется, что я согласилась бы быть обыкновенной.
Ты сказал что твой отец уехал из города, верно?
Ты будешь в порядке?
Нет.
Я не думаю что я в порядке.
Г-н Зальцман.
Аларик.
Мы можем справиться с этим позже, ты знаешь.
Нет, я хочу покончить с этим прямо сейчас,
прежде чем кто-нибудь придет забрать вещи Аларика
и поймет, что учитель истории был охотником на вампиров.
Елена...
Эй, Елена, пожалуйста.
Я не могу Стефан.
Я... Я не могу думать о том,
что у нас с Джереми никого больше нет ,
кто может позаботиться о нас.
Или... Или что мы потеряли ещё
одного друга.
Я просто не могу... Я не могу думать
обо всём этом.
Я хочу, чтобы ты пошла со мной.
Я не закончила.
Эй.
Пожалуйста.
Мы были в спортзале в ту ночь,
когда Клаус
внушил мне отключить свои чувства.
Я думал, что я опустился на самое дно
в двадцатые, но...
после того как я укусил тебя, я не хотел ничего чувствовать
Но кто-то..
продолжал говорить, что это нормально - чувствовать.
Не важно, какую боль это причиняет.
Что наши эмоции делают нас людьми,
хорошими или плохими
и никогда не терять надежду.
Кто дал тебе такой ужасный совет?
Одна девушка, с которой я когда-то встречался.
У меня больше никого нет.
У тебя есть я.
Я дала ему успокоительное.
Он сначала заснет.
Он уйдет с миром.
Итак...
Я предложил ему свернуть шею,
избавить его от мучений, но..
он отказался.
Ты выглядишь удивленным.
Ну, просто начинаешь понимать, что парень, умиравший столько раз,
не захотел бы снова выбраться из этого.
Ну, было мило предложить ему вариант.
Очевидно мои решения
были немного спорными в последнее время.
Тебе не следовало оставлять его одного здесь.
Он хотел этого.
Ты думаешь, это действительно то, чего он хотел?
Ау, Рик.
Это та часть, где бы ты показала сон?
радуга и зеленые холмы?
Я был пьян, когда рассказывал тебе это.
Да, и я сказал, что использую это против тебя.
Иди к черту.
Прости, я убил тебя.
Дважды.
Неужели я должен умереть по настоящему, что бы получить от тебя извинение.
Выпьем?
На самом деле я думал о сокращении.
Да.
Это убьет тебя.
Твои сёстры должны завершить начатое мной, Бонни.
Бонни.
Эй.Эй.
Я думаю у тебя был плохой сон.
Что ты делаешь здесь?
Привет, Бонни.
У тебя лунатизм?
Бонни?
Нет, Бонни.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25327/97578
Переводчики: KatherineSamol, belxena, mesvika, nnn99, laafer, Jean_Genie, miranaymy
addic, Vikos, Kristella, coca_sun, Ver04ka