Ранее в сериале ...
Елена наслаждается тем,
что вы оба вьетесь у её ног?
Я люблю тебя.
Посмотри мне в глаза и скажи, что ты ничего не чувствуешь к нему.
Чтобы разрушить связь, тебе нужно обратиться
Я обратился около ста раз в горах Аппалачи
Ты не узнаешь наверняка, разорвана ли связь пока не проверишь.
Если собираешься убить всех моих детей,
мне нужно связать твое кольцо с колом,
сделав тем самым кол из белого дуба неразрушимым
Что ты делаешь с ним?
Я собираюсь переделать его.
Сделать его сильным, быстрым.
Настоящим охотником.
Ааааа!
Я не собираюсь завершать превращение.
Мы просто запрем тебя здесь и позволим тебе умереть?
Я не могу быть вампиром.
Что значит, что ты забиваешь на
мой комитет по приборке.
- Клаус позвал.
Он уезжает из города и хочет, чтобы я помог ему собраться.
так, с каких пор родственная связь равняется рабской?
С тех пор, как он понял, что ты не променяешь меня на него.
Какой же он мелочный.
И все еще считает, что я с ним связан.
Это хорошо. Я буду продолжать действовать
и все будет кончено до приезда.
Я опаздываю. Мне пора. Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Эй?
где мэтт?
он ушел
его позвали на работу в последнюю минуту
ты шутишь?
так только мы ?
да, и ты опоздал
Комитет по приборке начал свою работу в 8:00.
Сейчас 8:02.
- Именно.
Я планировала начать вовремя,
а я даже не попала на танцы,
которые сама организовала.
Соболезную по поводу твоей мамы.
То есть, я знаю, ты вроде ненавидела её
и всё такое, но всё же.
мне жаль
Соболезную по поводу твоего учителя.
он вроде был хорошим парнем
да.он был
Я собираюсь начать со спортивного зала.
- Ты должен быть мёртв.
- Я мёртв.
.
все темнее и темнее
у нас только такой цвет
Вот что происходит, когда решаешь
покрасить комнату мертвого опекуна
посреди ночи
Наверно, никто вас и отговаривал
переделывать тут все ...
Так быстро.
Нам нельзя сидеть на одном месте.
В противном случае мы начнем думать,
и мы не хотим думать.
Может я помогу?
Так вы что, снова вместе или как?
Что? Нет, джерм,
мы просто ...
Я тут просто решил посмотреть, как у вас дела.
Ну, ввиду...
недавних событий.
У нас все хорошо. Но, если ты
пытаешься быть хорошим парнем снова,
почему бы тебе не оставить нас хоть на один день?
Всего лишь один день без  вампиров.
Он не имел в виду.
Да ... именно это.
Я открою
У нас проблема.
Аларик Зальцман
только что пытался убить меня.
должен быть мертв.
Но он не мертв! И он
вампир благодаря заклинания матери.
И кол из белого дуба, который не может убить его.
Он сильнее, Ник.
Слишком сильный.
Где он сейчас?
Застрял в школе без защищающего от света кольца,
но как только наступит ночь, он придет за нами.
Мы должны немедленно уехать.
Хорошо.
Я пойду за  Еленой
и мы тронемся в путь.
Оставь Елену!Тебе не нужны какие-то глупые гибриды!
То, что мне нужно-это защита от Эстер,
продолжающая атаки против нас.
Мы будем защищать друг друга,
как и всегда.
Всегда и вечно, Ник.
Я не уеду без нее.
Я  уезжаю сейчас.
И либо ты со мной,
либо сам по себе.
Хорошо.
Доверяешь своим гибридам, а не нашей семье.
Твоя злоба однажды погубит тебя.
не знаю, будет ли это меня волновать.
Подвинься, мальчик-лакей
Что с ней случилось?
Что ты имеешь в виду, говоря, что он обратился?
Я думал, ты охранял его.
Не обвиняй меня! Вините  Бонни, ставшую банком крови
Она его кормила.
Я понятия не имела, что происходит.
Ведьмы привели меня туда
Они хотели накормить его, чтобы он превратился.
Итак, где же сейчас кол?
Оу, ты имеешь ввиду тот единственный кол из белого дуба?
Который может
убить первородного
и уничтожить всю
линию вампиров?
Мы не знаем.
Если ты так зол на меня,
то почему напоил меня своей кровью, чтобы спасти мне жизнь?
Потому что я делаю глупые
вещи, Бонни.
Вещи, как например позволить другу
умереть с достоинством, когда нужно было просто убить его.
Ладно, и как мы убьем его сейчас?
Я пыталась это понять.
Ведьма не может создать по-настоящему бессмертное существо.
Всегда есть способ для отмены заклинания.
И?
Какой же ведьминский обходной прием?
В том-то все и дело.
Я не знаю.
Кто бы это ни был, это не смешно.
Кто же еще это может быть?
Рик?
Слушай внимательно.
Я в школе.
У меня Кэролайн
И если ты хочешь
спасти ей жизнь,
садись в машину
и приезжай сюда немедленно.
Если ты скажешь кому-то
куда ты едешь,
я убью ее.
Какого черта тебе нужно?
Разве так нужно встречать гостей?
Что ты здесь делаешь, Клаус?
Ну, для начала, Джереми мог бы показать хорошие манеры
и пустить меня внутрь.
Почему бы тебе не подняться в свою комнату.
Сейчас же.
Хм. Бедный парень.
Потерять одного человека, в сомнительной роли отца,
только ради того, чтобы на замену пришли такие как вы.
Да, насчет этого.
Кое-что произошло.
О, я знаю о маленьком неуязвимом создании моей мамы.
Именно по этому я здесь.
Я уезжаю из города.
Мне просто нужно прихватить немного дорожных принадлежностей
Запасное колесо, фонарь ...
Двойник.
Ничем не можем помочь.
Елена!
Где она?
Я не знаю.Она была здесь несколько минут назад.
где она?
ее здесь нет
что ты имеешь ввиду говоря что ее здесь нет?
куда она делась? что происходит?
клаус хочет зайти
мы должны держать его подальше
черт
как раз во время
Кэролайн!
отпусти ее Аларик
освободи ее сама
эй
ты сказал что ты ее отпустишь
сколько раз я должен повторять тебе Елена?
прикрати верить вампирам
думаю ты собираешься меня впустить
машины Елены нет
почему она никому не сказала куда едет
Пригнись! Промазал!
И снова промахнулся!
Аларик.
убери это
выйди на улицу и заставь меня
Елены здесь нет.
Аларик забрал её и Кэролайн.
Он собирается убить их обеих, если только
ты сам не придёшь к нему.
ну теперь то я уверен что вы не попросите меня
пойти на верную смерть
Жаль, что не можем.
но к сожалению, если аларик убьет тебя
есть шанс 1 к 4м что мы умрем тоже
я приму эти странности
и 100% того что тайлер умрет тоже
мне плевать на это тоже
поэтому почему бы нам не выяснить как убрать Аларика?
ок
как насчет того что бы деймон зашел и отвлек аларика
пока стефан возьмет елену и отнесет ее в безопасность
ох отличная идея. только что останавливает меня от того что бы быть немедленно убитым
ничего
керолайн там
разве у тебя нет к ней чувств
или она отвергла тебя слишком много раз?
это не очень помогает
у меня есть идея
Мама использовала иссушающее заклинание,
которое обездвижило Майкла на 15 лет.
Если я его узнаю то, смогу наложить его на Аларика.
если бы да кабы. это слова вдохновляют такую увереность.
Я узнаю его. Но даже с заклинанием
нам понадобятся вампирские силы что бы его уложить
включая твою
ну просто что бы все было ясно
закат через 8 часов
Если у нас до этого времени не получится,
Елена умрет,  я исчезну,
остальные из вас будут винить себя
нет! пожалуйста не надо
Аларик остановись
Сядь на место!
Это удержит вербену в ее системе
с каждым вздохом ее словно режут острые лезвия
Зачем ты делаешь это?
Чтобы тебе стало проще  потом облегчить ее страдания.
что? нет!
разве это не то что ты хочешь,Елена?
что бы я научил тебя
как убивать вампиров?
так вот вампир,Елена
убей ее
это не то что я хочу
конечно это то что ты хочешь
все эти часы тренеровок, становясь сильнее
Ты могла бы стать охотником, Елена.
но пока ты еще ни разу не заколола
вампира в сердце
ну что ж, что многообещающе
расслабься
Эбби придет сюда
Прости. кажется я забыл о ее идеальности
в те моменты когда на нее необхожимо положится
джеми сказал что она придет,понятно?
просто.. дай ей время
Не особо надейся. Это может быть
девочка-скаут.
Здравствуй, Бонни.
Спасибо, что пришла.
Джеми волновался за тебя.
Он сказал, что это срочно.
просто я не думала что ты снова захочешь меня увидеть
Как и сказал Джейми...
Это срочно.
эбби только что пояивлась
Хорошо. Возможно этот план и не завершится
полным провалом.
знаешь. если все пойдет нормально
и мы отправим учителя истории в атлантический океан
я все равно уеду с еленой
я поеду с вами
Серьёзно?
где подвох?
нет подвоха
я готов на все
что бы убедится что елена в безопасности
ну значит ты лучший вариант для нее
как жаль, что елене не так легко это увидеть
ну лично я считаю что она тратит время с деймоном
Знаешь, всё то время и энергию, которые
ты потратил,
пытаясь заставить нас с братом друг друга ненавидеть
на самом деле имело противоположный эффект
Имело? Неужели?
ну значит я должен позволить Елене выбрать
какому Сальватору поехать с нами
ну знаешь, если вы с деймоном так близки
ох, ну удачи
Деймон и я были и через больший ад чем ты
почему меня никто не должен приглашать?
Здесь живут только вампиры.
мы отписали дом Елене
но она умерла и договор разорван
и.. это очень долгая история
Кровь?
О, да ладно.
думай об этом как о предложении мира
Ладно.
Мне больше достанется.
Мы позвали тебя, потому что мне нужна помощь с заклинанием.
Эстер создала вампира, которого нельзя убить.
Я хочу высушить его также, как ты высушила Майкла.
Бонни, это слишком опасно.
Твоя магия идет от земли.
Она чиста.
Это заклинание требует, чтобы ты установила связь с темными сторонами.
Сторонами, где есть искушения.
Места, с которыми не можешь справиться.
ты отвернулась от меня на 16 лет
Ты и понятия не имеешь, с чем
я могу справиться.
Должен сказать, что в данном случае, я на стороне Бонни.
как сложно иссушить вампира?
Это заклинание позволяет тебе остановить
сердце вампира.
Кровь перестанет циркулировать,
и его тело начнет разлагаться.
это то чего мы хотим
что бы остановить сердце вампира
ты должна найти баланс среди живых
Ты сможешь справиться с этим?
Что? Что это значит?
Бонни, я не понимаю язык ведьм.
я должна остановить человеческое сердце
Я только что получила это.
Это связывает меня с Кэролайн и Елоной
через наши телефоны.
Они в кабинете Аларика.
ты должен зайти через южный вход
Заклинание цифрового датчика месторасположения.
Ну и тогда какого черта ты нужна нам?
отдай это мне
я не отдам тебе кольцо
позволь мне это сделать
по моим подсчетам ты использовал его раз или два
и если по какой то причине
бони не сможет запустить твое сердце и ты умрешь
и пока ты узнаешь об этом, у нас уже
будет еще один сумашедший альтер его на руках
а это плохо.
значит отдай кольцо.
Это мое кольцо, а Елена моя сестра.
Никто не будет бороться за неё
яростнее меня.
Ладно. Упрямец.
попробуй не убить его
Посмотри на это.
Одна большая счастливая семья.
Выпейте это.
Это моя кровь. Она свяжет всех нас вместе,
а значит когда сердце Джереми остановится
у меня будет сила остановить сердце Аларика.
мы должны создать физическую связь через его кровоток.
вена, артерия,
все что присоединяется к сердцу
один из вас получит возможность чистого удара, остальные два
удерживайте его
прежде чем мы пройдем через эти двери
давайте-ка всё проясним?
это я создал вашу вампирскую кровную линию
а значит я ответственен за ваши жизни
И жизнь Тайлера, жизнь Кэролайн,
и, конечно же, жизнь Эбби.
так что если что то пойдет не так..
Или ты просто врёшь, чтобы спасти свой зад.
я не вру. ну давай, проверь блефую ли я
позволь учителю убить меня.
и все вы будете скоро мертвы
Давайте закончим с этим?
почему ты это делаешь?
потому что я нужен тебе
потому что ты 18летняя девочка
без родителей или опекуна и без понятия
что хорошо, а что плохо.
посмотри на себя
Разве это правильно?
Она - убийца.
Она сказала, что убила человека, и ей это понравилось.
Разве это правильно?
Смотри, Елена...
Твои родители возглавляли совет.
Их целью было - сохранить этот город в безопасности.
Не прошло и полугода после их кончины, как ты пустила все коту под хвост.
Ты ничего о них не знаешь.
Я не прав?
Ты действительно думаешь...
Что они гордились бы тобой?
Если ты не на стороне людей...
То ты ты такая же плохая, как они.
Теперь убей ее.
Или я сделаю это за тебя.
И это будет больно.
Я думал, что я учил тебя  получше.
Это так.
Позови помощь!
Всё нормально, всё нормально.
Это я. Всё хорошо. Ты в безопасности.
Мы спасём Елену.
Ты пойдешь домой, и останешься внутри, поняла?
Ты меня понимаешь?
Спасибо.
Я должен убить тебя.
надо было убить тебя как Браина Волтерса
Била Форбса и всех тех трусов,
которых я планировал разорвать на части.
Ты хуже их всех, Елена.
Ты не заслуживаешь того что бы жить
Тогда почему я всё ещё жива?
Очевидно, не осталось ничего человечного в тебе
Так что же останавливает тебя, Аларик?
Раз ты хочешь моей смерти, так убей меня
Сделай это! Убей меня!
Сделай это сейчас!
они установили контакт
Это происходит.
Ааа!
Что случилось?
Что-то произошло.
Связь разорвана.
Стой! Отпусти его или я убью себя.
Положи это, Елена.
Зачем?
потому что я нужна тебе живой?
поэтому Естер использовала меня для твоего создания, ведь так?
она не хотела что бы ты стал бессмертным
она привязала твою жизнь к человеческой.. к моей
таким образом, у тебя только один жизненный план
убить всех вампиров, а потом ты умрешь
так что если я умру то  и ты умрешь
вот в чем дело
Должно быть так
Ты ошибаешься.
Разве?
Погоди, погоди, погоди, погоди!
Оу, будь осторожна.
Движение только увеличивает боль.
что ты делаешь?
выкачиваю из тебя всю кровь
Елена?
Тайлер! Помоги мне!
Он не может.
Он должен принести больше пустых пакетов для крови
на 3 литра, пожалуйста,Тайлер
Тайлер, пожалуйста...
приведи Стефана
пожалйуста
Нет,Тайлер, принеси пакеты
забудь о девчушке и принеси пакеты
Сейчас же!
Вот и всё?
Ты просто осушишь меня до последней капли?
Да, но не волнуйся
это будет абсолютно безболезнено
Как только вытечет последняя капля крови
ты просто уснешь
Почему я все еще жив?
Вставай
я сказал вставай
Клаус собирается убить Елену
что?
о чем это ты говоришь?
Клаусу нужна кровь Елены что бы сделать гибридов
Она последняя, кого он убьет.
Ведьма связала наши с Еленой жизни.
Умрет она - умру я.
Клаус это выяснил, и он забрал ее
и пока я заперт здесь до заката
так что вы двое займитесь тем, что у вас получается лучше всего...
спасите жизнь Елены
Как же твои гибриды?
тебе понадобится больше этого что бы создать армию
несколько последних литров должно хватить
и видишь ли
попыткой убить нас
моя мать усилила связь между мной и моими родствениками
Мне не нужны гибриды.
У меня есть моя семья.
Если ты в это веришь, зачем тогда вообще брать мою кровь?
Тебе нужен запасной вариант для семьи.
Ты знаешь, что твои родственники никогда
не станут вновь доверять тебе.
Ты знаешь, Стефан винит меня в том, что я пытался разлучить его с братом?
Но я думаю, мы оба знаем, кто на самом деле встал между ними.
Ты.
Поэтому ты не будешь выбирать.
Ты знаешь, как только ты выберешь одного из Сальваторе,
ты разрушишь их связь.
Считай, что я делаю тебе одолжение.
Если ты умрешь, тебе не придется выбирать.
Никаких разбитых сердец.
Их семья останется целой.
Но только между нами девочками,
кого бы ты выбрала?
Гний в аду.
Хмм.
Пожалуйста
Сладких снов, Елена.
Было весело.
Что ты делаешь?
Шшш.
Тайлер...
Это уж слишком для связи.
я больше не твоя маленькая сучка
как ты разорвал связь?
Ломая каждую косточку в своём теле сотню
раз ради девушки, которую люблю.
Это невозможно.
Разве? Или может настоящая любовь сильнее, чем поддельная преданность.
Но откуда тебе знать об этом?
Знаешь, ты должен благодарить меня
я подарил тебе такой подарок, я избавил тебя от твоих мучений
Да ни черта ты не сделал для меня!
ты просто не хочешь быть один
Пока Тайлер.
Эй.Ты в порядке?
Давай
О мой Бог!Джереми!
ДЖереми!
Джереми!
Мы должны доставить ее домой прежде чем солнце сядет.
Вы двое действительно собираетесь проводить
меня до самых дверей, так?
Ты потеряла много крови сегодня.
Да, знаю, но я говорила вам: я в порядке.
Я просто... У меня немного болит голова.
Да,но солнце садится,
и Рик может начать терроризировать улицы в любую минуту.
Да.Но он не может причинить мне вред.
Это о вас двоих стоит беспокоиться.
Он не сможет найти нас.
Я...
Я позвоню тебе когда мы вернемся.
Я знаю, это эгоистично.
Я знаю, это выглядит, будто я держу вас
в подвешенном состоянии,
но это не так... Я не знаю, что мне следует делать.
Я имею ввиду..
Если я выберу одного из вас,я потеряю другого.
Я итак потеряла так много близких,я просто...
Я не могу вынести мысли о том, чтобы потерять одного из вас.
Это..
Это был долгий день.
Мы позвоним тебе с дороги.
После того как выбросим тело Клауса в озеро.
Просто... Будьте осторожны.
Вы оба.
Что вы здесь делаете?
Добро пожаловать на вечеринку в честь победы!
Победы?
Мы провалились.
Аларик все еще на свободе
Мы знаем. Но мы так долго пытались избавится от Клауса
И Керолайн убедила нас наслаждается моментом. ну хотя бы сегодня
Честно говоря.
я немного зол
что никто не позвал меня, чтобы завалить
древнего братца номер 2.
Ага, нам тотчас же пришлось бы везти
тебя в больницу, брат.
Умоляю, я сильнее. Я будто бы ниндзя.
Надейся. Вот.
Ты нуждаешься в этом.
Я слышала. Ты ведь знаешь, что рано или поздно
ты должна будешь сделать выбор, так?
я знаю.
Дай мне свою руку
Спасибо, что так противостоял Клаусу.
Давайте скажем что мы долго к этому шли
Слишком долго
Ладно, давай-те выпьем.
Я, кстати, это не поддерживаю.
Ты пережила Клауса.
Давай, сделай исключение.
Ты можешь опять быть ответственной завтра.
Ладно.
Постойте.
Вы слышали это?
Это звук жизни, свободной от Клауса.
За жизнь, свободную от Клауса.
И за всех вас.
- Моя семья.
- Будем!
Кэрол. Что за срочность, что ты созвала чрезвычайную встречу совета
в такой час?
Я не созывала совет, Лиз.
Он созвал.
Присоединяйтесь к нам, шериф.
Я как раз рассказывал совету о нашей проблеме с вампирами.
Или мне стоит сказать, твоей проблеме.
Что по-твоему ты делаешь?
Ну, возможно, ты и мэр могут
просвятить группу.
О шагах
принятых вами мер для устранения проблемы.
О, ну да....
вы же ничего не сделали.
Видите ли, у шерифа, женщины, которую
мы избрали
для защиты наших семей от вампиров,
дочь- вампир.
и наша милая мэр
сын которой наполовину вампир,
наполовину оборотень.
Зачем ты делаешь это?
Это женщины - лицемерки
Они поклялись защищать наши интересы
против сверхъестественных сил
прикрывали следы жестких атак
их детей
Хватит. Мы закончили. Пора уходить.
Сядь, Лиз.
Мы только начали.
Что?!
Сколько высушеных гибридов нужно,
чтобы вкрутить лампочку?
У тебя хорошее настроение.
Да,хорошее.
Клаус мёртв,
мой брат почти нормальный....
опять.
Плюс-минус бессмертный
охотник, который хочет убить нас.
Мы выиграли Стефан.
Давай скажи это.
Скажи!
Мы выиграли.
Еще раз,с чувством!
Спасибо
Нет,знаешь что,спасибо тебе.
Похоже мы создали классную команду,хех?
Это заняло лишь полтора века.
Что случится когда..
Елена сделает свой выбор?
Ты знаешь как всё будет, Стефан.
Она, вероятно, напишет список с нашими плюсами и минусами
и в конце концов бросит нас обоих.
Что если она этого не сделает?
Тогда она выберет одного из нас.
Ну,если она выберет тебя..
Я уеду из города, позволив вам быть
счастливыми, не думая обо мне.
И через 60 лет мы вновь станем братьями
и ничто из этого не будет важно, я прав?
Да.
Ладно.
Если он выберет тебя, я... Тоже уеду из города.
Всё это из-за одной девушки.
Она довольно особенная девушка.
Да,она такая.
Все ушли?
Здесь только мы.
Я ненавижу эту комнату.
Я тоже.
Мама и папа были правы.
Аларик должен был просто убить всех вампиров
и поставить конец всему этому.
Но это означало бы что Кэролайн умрет
И Бонни потеряет мать.
Мэр потеряет сына,
а я потеряю Стефана и Дэймона.
И если желание сохранить их жизни, делает меня плохим парнем,,
тогда ладно
я буду плохим парнем
Ты забыл, что Аларик
не хотел ничего из этого.
Что, если он выполнит свои планы, и решит,
что не хочет больше жить?
И он убьёт человека, с которым
связана его жизнь, чтобы умереть.
Это будет означать,
что я потеряю тебя
Я не собираюсь позволить этому случится
Я собираюсь принять душ
и пойти спать
Спокойной ночи Елена
Спокойной ночи.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/98282