Ранее в Дневниках Вампира:
Елена наслаждается тем, что вы оба
вьётесь у её ног?
Я люблю тебя.
Посмотри мне в глаза, и скажи, что ты не чувствуешь ничего к нему.
Чтобы разорвать связь, ты должен обращаться
Я обращался около сотни раз в Аппалачах.
Но не могу быть уверен, что связь разорвана, пока не проверю это.
Чтобы убить всех моих детей,
я должна добавить силу твоего кольца,
чтоб она слилась с силой Белого Дуба.
Что ты делаешь с ним?
Я собираюсь изменить его.
Сделаю его сильнее, быстрее.
Настоящего охотника.
Ахх!Ох!
Я не собираюсь заканчивать превращение.
Мы просто должны запереть тебя здесь  и дать тебе умереть?
Я не могу быть вампиром
Что ты имеешь в виду,
про уборку??
Клаус звонил.
Он уезжает и хочет, чтобы я помог ему собрать вещи.
Чтож, так когда же ты нарушишь эту рабскую связь?
Так как он понял,что ты не собираешься бросить меня ради него.
Он бывает милым.
И он все еще думает
Что я связан с ним.
Это хорошо.
Я буду беречься
И это все скоро закончиться .
Мне пора. Я люблю тебя.
Я люблю тебя тоже.
Привет?
Где Метт?
Он свалил.
Ему позвонили с работы в последний момент.
Ты шутишь?
Так здесь только мы?
Да, и ты опоздала
Уборка началась в 8:00
Уже 8.02.
Вообще-то.
Я требую, чтобы всё было вовремя,
и мне не удалось даже попасть на танцы,
которые сама и  организовывала.
Я сожалею насчет твоей матери
Я хочу сказать, я понимаю, что ты ненавидела её,
и все такое, но все же.
Мне жаль.
Сожалею о твоем учителе.
Кажется, он был хорошим парнем.
Да. Был.
Я собираюсь в тренажерный зал.
Ты должен быть мертв.
Так и есть.
Получается темновато , хах
Это единственный цвет, что у нас есть.
Чтос тобой лучилось, раз ты решила покрасить комнату
своего мертвого опекуна
в цвет ночи.
Я не думаю что, кто-нибудь
пытался отговорить вас, ребята
не делать этого....
Так рано.
Мы должны продолжать двигаться
в противном случае, мы начнем думать,
а мы не хотим этого.
Нужны руки?
Таким образом, вы двое, вроде бы,
снова вместе, что ли?
Что? Нет, Джер,
мы просто....
Это была просто проверка для вас ребята, как вы это делаете.
После...
После всего.
Мы в порядке. Но, если ты попытаешься
быть хорошим парнем опять,
почему ты не  сделаешь верное решение,
и дашь нам один день.
Просто один день
без любого вампира.
Он не имел ввиду это
Да ... Да, он это сделал.
Я открою.
У нас проблема.
Аларик ЗольцМан
только что пытался убить меня.
Аларик Зольцман
должен быть мертвым.
Ну, а он жив! И он вампир
благодаря маминому заклинанию.
С колом белого дуба
что не может убить его.
Он сильный, Ник.
Слишком сильный.
Где он сейчас?
Застрявший в школе,
без защитного от света кольца,
Но скоро ночь,
и он придет за нами.
Мы должны уехать сейчас.
Хорошо.
Я заберу Елену и мы сможем поехать.
Забудь Елену! Тебе не нужны эти чертовы гибриды!
Все что мне нужно, это защита от нападений Эстер.
Мы защитим друг друга,
как делали всегда.
На веки вечные, Ник.
Я не уеду без нее.
Я уезжаю сейчас.
Ты можешь выйти в двери со мной
или ты сам за себя.
Хорошо.
Доверяй своим гибридам больше, чем семье.
Пусть твоя злость станет твоей смертью.
Посмотрим переживаю ли я.
Подвинься, привязанный мальчик.
Что с ней?
Стефан: - Что ты имеешь ввиду?
Он превратился?
Я думал ты должен был охранять его.
Не обвиняй меня!
Вина Бонни - "банка крови".
Она накормила его.
Я понятия не имею, что случилось.
ОК, ведьмы привели меня туда.
Они хотели накормить его, чтобы он превратился.
Так где кол сейчас?
Имеешь в виду тот, что из белого дуба?
Тот, который может убить древнего
и может уничтожить всю линию вампиров?
Мы не знаем.
Если ты так расстроен из-за меня,
почему ты дал мне свою кровь, чтобы спасти мою жизнь?
Потому что я делаю
дурацкие вещи, Бонни.
Вещи, как например позволить другу
умереть с достоинством, когда нужно было просто убить его.
Ладно, и как мы убьем его сейчас?
Я пыталась это выяснить.
Ведьма не может по-настоящему сотворить бессмертную тварь.
Всегда есть способ для отмены заклинания.
И?
И какой же ведьмовский план "Б"?
Это проблема.
Я не знаю.
Кто бы это ни был, это не смешно.
Кто же еще это может быть?
Рик?
Слушай внимательно.
Я в школе.
У меня Керолайн.
И если ты хочешь
сохранить ей жизнь,
мне нужно, чтобы ты села в машину
и приехала сюда немедленно.
Если ты скажешь кому-то
куда ты едешь,
я убью ее.
.
Какого черта тебе нужно?
Разве так нужно встречать гостей?
Что ты здесь делаешь, Клаус?
Ну, для начала, Джереми мог бы показать хорошие манеры
и пустить меня внутрь.
Почему бы тебе не подняться в свою комнату.
Сейчас.
Хм. Бедный парень.
Теряет сомнительного отца
ради того, чтобы вы двое его заменили.
Да, насчет этого.
Кое-что произошло.
О, я знаю о маленьком неуязвимом создании моей мамы.
Именно по этому я здесь.
Я покидаю город.
Мне просто нужно прихватить немного дорожных принадлежностей.
Запасное колесо, фонарь ...
Двойник.
Ничем не можем помочь.
Елена!
Где она?
Я не знаю.ОНа была здесь несколько минут назад.
Ее здесь нет.
Что значит ее здесь нет?
Куда она пошла?.Что происходит?
Клаус хочет войти.
Мы должны держать его в стороне.
Ложись!
Как раз вовремя.
Кэролайн!
Отпусти её, Аларик.
Освободи ее сама.
Эй.
Ты же сказал, что отпустишь ее!
Сколько раз я должен говорить тебе, Елена?
Перестань доверять вампирам!
Подумайте, возможно вы захотите впустить меня.
Машина Елены пропала.
Почему она никому не сказала куда она собирается?
Ложитесь!
Промахнулся!
Снова промазал!
Аларик.
Положи.
Выйди и заставь меня.
Елены здесь нет. Аларик увез ее и Кэролайн.
Он убьют их обоих, если ты не придешь к нему.
.
Теперь я знаю
ты не просишь меня
пойти на верную смерть.
Я действительно хочу чтобы у нас получилось.
Но к сожалению,
если Аларик убьют тебя,
существует один шанс из четырех,
что мы умрем вместе с тобой.
Я использую эти шансы.
И я на сто процентов уверен, что Тайлер точно умрет.
И на это я тоже согласен.
Почему бы нам хорошенько не подумать как одолеть Аларика, хммм?
Хорошо.Как насчет того,что Деймон проберется туда и отвлечет Аларика.
Тем временем Стефан заберет Елену
и отнесет ее в безопасное место.
Ох,отличная идея.И что же удержит меня от не именуемой смерти?
Ничего. Там Кэролайн.
У тебя нет идей насчет её?
или же,потому что она
отвергла тебя столько раз?
Это на самом деле,не очень то и помогает нам.
Похоже, я знаю, что делать.
Моя мама использовала заклинание
иссушения
для Майкла,это обездвижела
его на больше чем пятнадцать лет.
Если оно у меня будет,я смогу наложить его на Аларика.
Если и возможно. Твои слова вселяют уверенность.
Я получу его. Но даже имея заклинание,
нам понадобится много вампирской силы, чтобы сломить его.
Включая твою.
Чтоб вы знали,
солнце зайдет примерно через
восемь часов.
если у нас не получится до этого,
Елена умрёт,и я уйду
а остальным из вас придется сражаться самим.
Нет,не надо,пожалуйста ,не надо.
Аларик,остановись!
Сядь!
Это сохраняет вербену в
ее организме.
Каждый вдох режет словно лезвие
Почему ты делаешь это?
Чтобы тебе было проще избавить её от мучений
Что? Нет!
Разве это не то,чего бы ты хотела,Елена? Чтобы я научил тебя
как убить вампира?
Хорошо,вот вампир,Елена.
Убей ее.
Я не хочу этого.
Разумеется, хочешь.
Все эти часы которые ты провела тренируясь,становясь сильнее...
Ты должна быть охотником,Елена.
Ты в действительности никогда не пронзала колом.
В сердце вампира
Ну,это перспективно.
Успокойся.
Эбби будет здесь.
Извини,я забыл о ее выдающихся заслугах
в отделе надежности.
Джейми сказал, что она придет, Ок?
Просто...Дай ей время.
Сильно не надейся.
Вдруг это девочка-скаут.
Привет,Бонни.
Спасибо,что пришла.
Джейми,волнуется за тебя.
Он сказал, что это срочно
Я просто не думала, что ты когда нибудь захочешь увидеть меня снова
Как сказал Джейми....
Это срочно.
Эбби появилась
Хорошо. Возможно этот план не станет эпической ошибкой после всего этого.
Знаешь, если все получится,
и мы сбросим учителя истории
в Атлантический Океан,
я все равно уеду с Еленой.
Я  пойду с тобой.
Действительно.
В чем подвох?
Да нет никакого подвоха.
Я поварачиваюсь спиной ко всему здесь
чтобы убедиться, что Елена в безопасности
И это делает тебя лучшим
вариантом для нее?
Жаль, что это не просто для Елены увидеть это
Я имею в виду, лично я думаю, что она
зря тратит свое время с Дэймоном
ты знаешь, все это время и энергию, которую ты тратишь
пытаясь заставить меня и моего брата ненавидеть друг друга.....
на самом деле это дает противоположный эфект
Серьезно? Это правда так?
Ну, то, возможно,
я должен позволить решить Елене
кто из Сальвоторе присоединиться к нам
Я имею в в иду,если ты и Дэймон так близки
Ах,сделай это
Деймон и я прошли через ад, который гораздо страшнее тебя
Почему не понадобилось приглашение?
Только вампиры Живут здесь.
Мы подписали договор аренды с Еленой,
но она умерла и печать сломалась.
И...Это очень длинная история.
Кровь?
Ой, перестань.
Считай это предложением мира.
Ну и ладно.
Мне больше достанется.
Мы позвали тебя сюда
потому что нам была нужна помощь
с заклинанием.
Эстер создала вампира которого нельзя убить.
Я хочу иссушить его,как ты до этого сделала с Майклом.
Бонни.... Это слишком опасно.
Твоя магия идет
с земли.
Она чиста
Для этого заклинание требуется связь с темным местом.
Местом искушения.
Местом которым ты не можешь управлять.
Ты отвернулась от меня на 16 лет.
Ты даже не представляешь,
что я могу перенести.
Честно говоря, тут я на стороне Бонни.
Так насколько это трудно: иссушить вампира?
Заклинание позволяет тебе
остановить сердце вампира.
Кровь перестанет течь
и его тело иссохнет.
Это как раз то, что нам нужно.
Остановить вампирское сердце,
тебе нужно найти баланс
среди живых.
Ты справишься с этим?
Что?Что это значит?
Бонни, я не разговариваю на языке ведьм.
Мне нужно остановить человеческое сердце.
Я только что получила это
Он соединяет меня с Кэролайн и
Еленой через наши телефоны.
Они в классе Аларика.
Лучше зайти с южного входа.
Цифровое поисковое заклинание.
Зачем мы вообще тебе нужны?
Дай сюда.
Я не давал им моего кольца.
Дай мне сделать это,
По моим подсчетам ты умирал
один, может, два раза,
пока носил это, и если
по какой-то причине,
Бонни не сможет заново запустить твое
сердце, и ты на самом деле умрешь,
и глазом не успеешь моргнуть,
как у нас будет еще одно
сумасшедшее альтер-эго.
А это плохо. Так что дай-ка мне колечко.
Это мое  кольцо. Елена моя сестра.
Никто не будет бороться
за нее сильнее, чем я.
Прекрасно. Упрямый.
Постарайтесь не убивать его.
Посмотри на это
Одна большая счастливая семья.
Выпей это.
Это моя кровь, она соединит нас вместе.
и потом когда я остановлю
сердце Джереми,
у тебя будет сила остановить Аларика.
Вы должны установить физическую связь с его кровью.
вены, артерии,
что-то что контактирует с его сердцем.
У одного из нас появляется возможность,
пользуйтесь ей, другие двое
придержат его.
Прежде чем мы все войдем в эти двери
давайте разберемся, ладно?
Это я создал вашу вампирскую родословную.
Поэтому я несу ответственность
за ваши жизни.
И жизнь Тайлера,
и жизнь Керолайн,
и, конечно-же,
жизнь Эбби.
Если что нибудь пойдет не так.
Ты просто лжешь чтобы спасти свою задницу.
Я не вру.
Вперед,считай что я блефую.
Пускай учитель убьет меня.
Вскоре после этого, вы все умрете.
Давайте просто закончим со всем этим, хорошо?
Зачем ты это делаешь?
Потому что ты нуждаешься во мне.
Потому что ты
18 летняя девушка
без родителей или опекунов, кто даст тебе понять,
что хорошо, а что плохо.
Взгляни на себя.
Как это может быть правильным?
Она - убийца.
Она сказала мне, что убила кого-то и
ей это понравилось.
Теперь как это может быть правильным?
Смотри Елена.
Твои родители возглавили совет.
Это была их жизненная миссия
сохранять этот город в безопасности.
Они не были мертвы шесть месяцев назад
прежде чем все это случилось.
Ты не знаешь ничего о них
Что, я не прав?
Ты вообще думала...
что они будут гордится тобой?
Если ты не примыкаешь к людям...
Ты также плоха как они.
Убей ее.
Или я сделаю это за тебя.
И я буду делать ей больно
Я думал,что лучше тебя обучил.
Так и есть.
Найди помощь!
Всё хорошо, все хорошо
Это я. Все хорошо.
Ты в безопасности.
Мы спасем Елену.
Ты пойдешь прямо домой, и останешься там, поняла?
Ты поняла меня?
Спасибо.
Мне следует тебя убить
мне следует распотрашить тебя как Брайана Уолтерса
Билла Форбса и  всех остальных трусов.
Я планирую разорвать тебя.Ты
самое худшее из всех них,Елена
Ты не заслуживаешь жить
Итак, почему же я все еще жива?
В тебе совершенно не осталось человечности.
Так что остановит тебя, Аларик?
Если ты хочешь, чтобы я умерла,
тогда убей меня!
Сделай это! Убей меня!
Сделай это сейчас!
Они вступили в контакт.
Это случилось!
AAAХ!
Что не так?
Что-то случилось. Связь прервалась.
Стоп! Дай ему уйти или
я убью себя.
Положи вниз, Елена.
Почему?
Потому-что я  еще нужна тебе живым?
Это причина по которой Эстер использовала
меня, чтобы сделать тебя, не так ли?
Она не хотела, чтобы ты был бессмертным.
Поэтому она связала твою жизнь с одной из человеческих... с моей.
Таким образом, у тебя есть только одна жизнь,
чтобы убить всех вампиров, и затем ты умрешь.
Но когда умру я, ты умрешь тоже.
Вот именно!
так должно быть.
Ты ошибаешся.
Разве?
Прекрати, прекрати!
Аккуратнее.
Движения только усилят боль.
Что ты делаешь?
Сливаю с тебя всю кровь.
Елена?
Тайлер!Помоги мне!
Он не может.
Он должен пойти взять мне еще пустых пакетов от крови.
Еще на три литра, пожалуйста.
Тайлер, пожалуйста...
Приведи Стефана.
Пожалуйста.
Нет, Тайлер, принеси пакеты.
Забудь о ней и принеси пакеты.
Сейчас же.
Этим все и закончится?
Ты просто сольешь всю мою кровь?
Да. Но не волнуйся.
Это будет совершенно безболезненно.
С последней каплей крови
ты просто уснешь.
Как я еще жив остался?
Подъем.
Я сказал, подъем!
Клаус собрается убить Елену.
Что?
О чем ты?
Клаусу нужна кровь Елены чтобы создать гибридов.
Ее он убьет
в последнюю очередь.
Ведьма связала мою жизнь с жизнью Елены.
Если она умрёт, умру и я.
Клаус узнал об этом
и похитил ее.
Сейчас я в ловушке, пока солнце не сядет.
так что вы двое сделайте то, что у вас получается лучше всего...
спасение жизни Елены.
Что с твоими гибридами?
Тебе нужно больше чем это, чтобы создать свою армию.
Этих последних нескольких литров будет достаточно.
Ты видишь....
В попытках убить нас,
моя мать укрепила связь между мной моими братьями и сестрой.
Мне не нужны гибриды.
У меня есть моя семья.
Если ты веришь в это,
тогда зачем берешь мою кровь для всего этого?
Ты хочешь запасную семью.
Ты знаешь, что твои братья и сестры никогда не поверят тебе снова.
Знаешь, Стефан обвиняет меня в попытках оторвать его от его брата?
Но я думаю, что мы оба знаем, кто действительно стоит между ними.
Ты.
Это то, почему ты не хочешь выбирать.
Знаешь, однажды ты выберешь одного из Сальваторе,
и уничтожишь их связь.
Я же сделаю тебе пользу.
Однажды ты умрешь,
и тебе не придется выбирать.
Никаких разбитых сердец.
Их семья останется нетронутой.
Но просто
между нами девочками,
на кого падёт твой выбор?
Гори в аду.
Хммм.
Пожалуйста.
Сладких снов Елена.
Это было весело.
Что ты делаешь?
Тайлер...
Так много для этой связи.
Я больше не твоя
маленькая сучка.
Но как тебе удалось разорвать эту связь?
Каждая сломанная сотни раз кость в моем теле - для девушки, которую я люблю.
Это невозможно.
Да ладно? Или может настоящая любовь сильнее чем фальшивая привязанность?
Но что ты хочешь знать об этом?
Знаешь, ты должен быть благодарным мне.
Я дал тебе дар, Я забрал твои страдания.
Тебе абсолютно всё равно на меня
Ты просто не хочешь
быть одним.
Прощай, Тайлер.
Ты в порядке?
Давай.
О мой Бог! Джереми!
Джереми!
Мы должны вернуть ее домой,
пока солнце не зашло.
.
Эй, вы двое действительно собираетесь провожать меня
до самых дверей, да?
Ты потеряла много крови сегодня.
Да, я знаю, но я ведь сказала,
всё в порядке.
Я просто... У меня немного
болит голова.
Да, но солнце уже заходит,
и Рик сможет выйти на улицу
в любую минуту.
Да, но он не сможет причинить мне вред.
Это вы двое должны
беспокоиться об этом.
Он не сможет найти нас.
Я...
Я позвоню тебе, когда мы вернёмся.
Я знаю, что это эгоистично.
Я... Я знаю, что это выглядит так,
будто я пытаюсь разделить вас,
но это не так... Я не знаю,
что я должна делать.
Я имею ввиду...
Если я выберу одного из вас,
я потеряю другого.
А я потеряла так много
близких, и я...
Я не могу вынести мысль о том,
что могу потерять одного из вас.
Ох, это...
Это был долгий день.
Мы позвоним тебе, когда будем в пути.
После того как свалим тело Клауса в озеро.
Просто... Будте осторожны.
Вы оба.
.
Ребята, что вы тут делаете?
Добро пожаловать не нашу
вечеринку в честь победы!
Какой победы?
Мы проиграли.
Аларик ещё на свободе.
Мы знаем. Но мы попытались
избавиться от Клауса навсегда,
и Керолайн предложила
насладиться этим... хотя бы ночь.
Если честно, я немного зол,
что никто из вас не дал мне
убить второго древнего брата.
Ага, он бы отправил тебя
прямиком  в больницу, чувак.
Пожалуйста, я - более хитрый, чем этот. Я похожу на ниндзя.
Мечтай.
Вот.
Тебе нужно это
Я всё слышала. И знаешь,
рано или поздно,
ты должна будешь
сделать выбор, так ведь?
Я знаю.
Эй. Давай руку.
Спасибо за противостояние Клаусу.
Позволь мне просто сказать, что это было на протяжении долгого времени.
Слишком долго
Ладно, давайте выпьем.
Кстати, я это просто так не оставлю
Ты пережила Клауса.
Так что сделай исключение.
Завтра ты снова сможешь быть безответственной.
Окей, погнали.
Вы слышали это, ребята?
Это звук жизни
без Клауса.
За жизнь без Клауса.
И за всех вас.
-Моя семья.
-За нас!
Кэрол, что такое срочное, что ты созвала экстренное заседание совета
В такое время?
Я не созывала совета, Лиз.
Он сделал
Присоединяйтесь к нам, шериф.
Я только что рассказал концулу, о нашей
вампирской проблеме.
я бы даже сказал,
о твоей проблеме.
Что ты думаешь, ты делаешь?
Ну возможно вы и мэр можете
просветить группу. На первых шагах,
вы взялись устранить проблему.
О, правильно... вы не можете.
Понимаете, шериф - женщина, котрую мы выбрали,
для охраны наших семей и города
есть дочь - вампир.
И у нашего прекрасного мэра
сын на половину вампир,
на половину оборотень.
Почему вы это делаете?
Эти женщины - лицемерки.
Они заявляют, что возглавляют борьбу
со сверхъестественными существами,
а потом покрывают жестокие атаки
своих же детей.
Хватит. Мы закончили здесь.
Пора идти.
Присядь, Лиз.
Мы только начали.
Что?
Сколько высушеных гибридов потребуется, чтобы вкрутить лампочку?
Ты в хорошем настроении.
Да, я в хорошем настроении.
Клаус мёртв,
мой брат на половине пути к тому, чтобы стать нормальным...
опять.
Плюс к этому, бессмертный охотник,
который хочет убить нас.
Мы победили, Стефан.
Давай же, скажи это.
-Скажи это!
-Мы победили.
Ещё раз, с чувством!
Мы победили.
Спасибо.
Нет, знаешь, тебе спасибо.
Оказывается, мы всё-таки
неплохая команда, да?
И это заняло всего
полтора века.
Что случится когда...
Елена примет своё решение?
Ты знаешь, как делаются
такие вещи, Стефан.
Она, наверное, напишет
список плюсов и минусов,
а к концу дня
вышвырнет нас обоих.
Что если не вышвырнет?
Тогда она выберет одного из нас.
Ладно, если она выберет тебя...
Я уеду из города, чтобы вы
могли жить счастливо и не беспокоиться обо мне.
И через 60 лет
мы снова сможем стать братьями,
когда ничего из этого
уже не будет важным, правильно?
Да.
Отлично.
Если она выберет тебя,
я... уеду, также.
Всё это из-за девушки.
Она довольно необычная девушка.
Да, особенная.
Эй. Все уже ушли?
Остались только мы.
Я ненавижу эту комнату.
Я тоже.
Мама и папа были правы.
Аларик должен просто
поубивать всех вампиров
и положить этому конец.
Но это значит, что Керолайн умрёт.
И Бонни потеряет свою мать.
Мэр потеряет своего сына,
и я потеряю Стефана и Деймона.
Так что если желание сохранить этим людям жизнь делает меня плохой,
тогда хорошо.
Я буду плохой.
ты забываешь, что Аларик никогда не хотел ничего из этого всего.
Как только он осуществит свои планы, что если он решил
что он не хочет больше жить?
И он убьет человека, с которым он соединен, чтобы умереть.
Это будет означать, что я потеряю тебя.
Я не допущу , чтоб это случилось
Я пойду в душ и потом немного посплю.
Спокойной ночи, Елена.
Спокойной ночи.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/29047/98293
Переводчики: Dgune, Val_Shi, speace, Lovatic, Yami, PastSimple, Carey, EleanorSky
DiDvir, polina123, Annette84, Ranzania
PartyZaika, An4utka, hurricanelena, Forbs, aleeFree, alamix, Kuropatka
spirina91, evange11, 15step, sophiaromanenko, Lesunya
MarishkaMak, grotty, Stearan, 16lena16, iraira, MissDF, Rlieh, Kamila_t