Ранее в сериале...
Я люблю тебя. Посмотри мне в глаза и скажи,
что ты ничего не чувствуешь к нему.
Что ты с ним делаешь?
Я хочу переделать его.
Вампир положит конец всем вампирам.
Эстер не просто так использовала меня для твоего создания, да?
Она не хотела, чтобы ты был бессмертным,
и связала твою жизнь с человеческой - с моей.
Я был создателем вашей вампирской линии.
Следовательно, я отвечаю за ваши жизни.
Я хочу иссушить его. как ты Майкла.
Тайлер...
Мы позвоним тебе с дороги.
После того, как сбросим тело Клауса в озеро.
Привет.
Джереми опять заперся в ванной.
Он думает мы не знаем,что он там делает?
Ему 14.Они не думают.
Эй.
Ты втянешь меня в неприятности с твоей...
Доброе утро.
Доброе утро, мам.
Переведено на сайте
www.notabenoid.com
С ней все будет в порядке.
Она всего лишь упала, ударив свою голову.
Небольшое сотрясение. Не о чем беспокоиться.
Но она упала в обморок и у нее пошла кровь.
Честно, Джереми, она в порядке.
Она просто... Она через многое прошла.
Хочешь позвонить кому-нибудь?
Что сделал?
Я отвез её в больницу.
Ты звонишь 911. Не тогда, когда
куча вампиров готовы предложить тебе свои услуги.
Каждый оставшийся древний желает Елене смерти, чтобы остановить Аларика.
Там она - легкая мишень.
Ок, Мередит хочет оставить ее для обследования.
Джереми, отвези Елену домой.
Мы уже едем.
Я уже говорил тебе, как ценю то,
что ты не самый глупый брат на Земле?
Ты понимаешь, что одному из нас надо
продолжить путь?
Если Клаус действительно создатель
нашей родословной,
мы должны спрятать его тело,
прежде чем Аларик найдёт его, убьёт
и все мы окажемся трупами.
Наша жизнь - это одно большое подбрасывание монетки.
Здравствуй, Мередит.
Что ты здесь делаешь?
Я опекун Елены. Подумал, это странно,
что мне не позвонили.
Как ты узнал?
У меня повсюду свои глаза и уши.
Забавно. Жители этого города
действительно хороши в своём деле, когда
ты позволяешь им быть таковыми.
Кстати говоря...
Ты немного чересчур хороша в своём деле.
Но это потому что ты жульничаешь.
Я нашел твой тайник
вампирской крови.
Нет... остановись.
Нет... не делай этого. Прекрати!
Совет свяжется с медицинской комиссией
чтобы приостановить твою лицензию.
Мэр Локвуд и шериф Форбс
сняты со своих должностей.
Я верну порядок в этот город.
И ты отпустишь Елену под мою опеку.
Приляг.
Я в порядке. Я просто...
Я бы хотела что-нибудь съесть.
Сейчас сделаем. Как только убедимся, что
никто не притаился в кладовке.
Так, на кушетку. Живо.
Я же сказала, я в порядке.
Доктор сказал отдыхать, так что отдыхай.
Что я могу тебе принести?
Хочешь чая?
Может немного водки?
И то, и другое поможет тебе уснуть.
Я знаю.
Я перекрываю тебе кислород.
Именно так.
Нет. Это...
Это мило.
Я подумала... Может чай с водкой.
Кэролайн Форбс сказала, что на мой конский
хвост надо наложить табу.
Я даже не знаю, что это значит.
Это значит, что Кэролайн сводит Елену с
ума, как обычно.
Итак, я могу предсказать, что
джинсы клеш возвращаются.
Это не значит, что ты ясновидящая, Бонни.
Это значит, что ты пересмотрела "Топ-модель".
Говори, что хочешь.
Но у меня плохое предчувствие по поводу
сегодняшней вечеринки у костра.
Не имеет значения, потому что я не могу пойти.
Знаю, но Дженна в городе, и мои родители
хотят устроить семейный вечер.
Ты должна пойти.
Посмотри, вдруг сможешь улизнуть.
Надо зайти к тренеру Таннеру. Люблю тебя.
Ты не ответила.
Что?
Ты знаешь что.
Ты не можешь его больше обманывать, Елена.
Если ты больше не влюблена, просто...
Скажи ему.
Где все?
Тайлер и Кэролайн позвонили их мамы.
Что тебе снилось?
Десятый класс.
Кажется это было так давно.
Так и есть.
Я сожалею, что обманывала тебя.
Я должна была понять, чего я хочу,
и просто быть честной по отношению
к этому.
И сейчас я совершаю те же ошибки
со Стефаном и Деймоном.
Это неправильно,поступать с ними также.
Я...Я должна отпустить одного из них.
Кого?
Стефан.
Ты в порядке?
Да.
Спасибо.
Скажи ребятам на кухне,
что я ценю, что они остались поддержать меня.
Нам нужно поговорить.
Вы меня слишком балуете.
Я чувствую себя действительно хорошо.
Ты на домашнем аресте.
Тебя нужно баловать.
А не умнее было бы просто смотаться
к чертям из города?
И что тогда?
Бегать от всех до конца жизни?
Нет уж, спасибо.
И я не инвалид.
С меня хватит дивана.
Таким образом, ты дал ей диктовать условия?
Я позволяю ей самой решать.
Даже если это неправильно?
Нет ничего неправильного в свободной воле, Мэтт.
Поверь мне.
Ты не осознаёшь этого, пока не потеряешь.
Стефан...
Элайджа.
Ещё раз здравствуйте.
Я хочу, чтобы ты сказал мне, где они прячут
тело Клауса.
Не знаю. А если бы и знал, то с чего бы мне
тебе рассказывать?
Близость Елены с вампирами
чуть не убили её снова,Джереми.
Тебя это вообще волнует?
Конечно, волнует.
Что ж, похоже, что она не может отделить
себя от них,
но я могу.
А с твоей помощью...
Я избавлюсь от всех них.
Узнай, где спрятано тело Клауса.
Я убью его. И его родственников.
И когда я умру, вампиры перестанут существовать.
Но ты умрёшь только если умрёт Елена.
Тогда заприте меня.
Пусть Бонни наложит на меня заклятье, какое
наложила на Клауса.
Позвольте Елене жить длинной, здоровой,
человеческой жизнью.
А когда её жизнь окончится...
Окончится и моя.
Это кол- единственное оружие на Земле,
способное их убить.
Так или иначе, но
я доберусь до Клауса, Джереми.
Займи правильную сторону.
Всё, что нам нужно- отобрать у него кол.
Как только он будет обезоружен,
и кол окажется у меня,
моя семья разбежится по свету.
И Аларик будет преследовать нас.
А вы просто... Убежите.
Мы уже проходили через это.
Клаус и Ребекка провели лучшую часть
тысячелетия, прячась от нашего отца.
Что значит всего-то полвека, пока Елена доживает
всю оставшуюся человеческую жизнь?
Мы наконец-то остановили его, Элайджа.
После всего того, что он сделал нам,
я не могу просто вернуть его.
Даю тебе своё слово, Елена.
Я не оживлю Клауса до скончания
твоей жизни и даже жизней твоих детей.
Возможно, это наконец-то научит его
каким-то манерам.
Почему она должна верить тебе?
Всё, что ты делал- это подводил её.
И за это мне нескончаемо стыдно.
Но, зная это...
она смогла бы мгновенно умереть
когда я переступил порог этого дома.
Так что, Елена, я оставляю тебе право
принятия решения доверять мне или нет.
Нет! Очнитесь!
Это сотрясение, что напрочь отбило тебе здравый смысл?
Его сумасшедшие родственники грохнут тебя
при первой же возможности!
Ребекка и Кол дают слово чести,
если вы вернёте нам тело Клауса.
Елена не пострадает.
Мы договорились?
Нет! Нет, нет,
нет, нет. Я упоминал "нет"?
Елена, решать тебе.
Ой, да брось!
Зачем тебе тело Клауса?
Он мой брат.
Мы связаны вместе.
Мы договорились.
Мам?
Здесь.
Что происходит?
Аларик вышвырнул нас из Совета.
Он всё им рассказал.
Весь Совет знает, кто вы.
Он принудил их искать Клауса,
и затем они собираются искать тебя.
Вы не можете быть здесь когда они это сделают.
О чем ты говоришь?
Вам двоим необходимо уехать из города.
Я собрала немного наличных,
а Лиз приготовила новые удостоверения.
И мы достали школьные записи, и...
Погоди-те минутку, вы хотите, чтобы мы
сбежали?
Мы не можем больше защищать вас.
Что ж, мы не можем просто собраться и уехать.
Если вы останетесь,
вы погибнете.
У вас нет выбора.
Так что ты собираешься делать?
Что я хочу сделать, так это
ворваться в дом, схватить Елену
и увезти её подальше от всего этого.
Что ж, почему бы и нет?
Удача сопровождает её всё то время,
что вампиры в городе.
Даже если бы я и хотел помочь Аларику...
Я понятия не имею, где тело Клауса.
Я имею.
Да?
Я знаю, где тело Клауса.
Хорошо. Скажи мне.
Дэймон на 12 шоссе, едет хоронить его в лесах.
Я пришлю тебе подробности.
Спасибо, Джереми.
Ты правильно поступаешь по отношению
к своей сестре.
Я знаю.
Он купился.
Мы не можем просто уехать из города.
Нет, мы можем.
Нет: наши друзья нуждаются в нас.
А нашим мамам нужно, чтобы мы были живы!
Слушай,
Стефан и Деймон делают все возможное чтобы защитить себя,
но  это наши жизни.
Так позволь мне защитить тебя.
Я поеду куда угодно с тобой.
И если нам придется провести остаток своих дней в бегах,
мы будем вместе.
Но,сначала,
Я должна помочь нашим друзьям.
Я соберу свои вещи и встретимся в клетке
через 2 часа.
Договорились.
Мы должны путешествовать налегке. Так что тебе нужно?
Только,ты. Ещё может, щипцы для завивки волос.
Я должна позвонить Бонни.
Я позвоню Бонни,хорошо?
Два часа. Не опаздывай.
Хорошо.
Я даже не был на полпути к Вирджинии
а Елена уже продаёт душу древним?
Это её выбор.
Что ты знаешь о её выборах?
Каждый раз все хуже.
Где тело? Пока оно не нетронуто,
Аларику нужна последняя ведьма,
чтобы найти его.
Спрятано.Я собирался использовать код 666,
но подумал, что это будет немного очевидно.
Поэтому...
1020.
Мини-холодильник,
пара птичих клеток,
подшивка "Playboys".
Одна тушка придурковатого древнего.
Жутко.
Мне нужна минута.
Настраивай свой ведьмовский локатор на сигнал летучих мышек,
и заканчивай с этим, Бонни.
Елена и Джереми потеряли Дженну
И Аларика из-за него.
Тайлер-гибрид.
Моя мать-вампир.
Можешь дать мне минутку
насладиться моментом?
Гореть тебе в аду.
Но умрешь ты,
умрут и мои друзья.
Как и моя мама.
И что я должна с этим поделать?
Стефан, убедись, что Аларик
не тронет Джереми.
С Джереми все будет в порядке. Между нами,
мы имеем численный перевес
для разоружения Аларика.
Что-то не так?
В последнее время я чувствую,что каждый раз,когда кто-то выходит из этого дома,
есть шанс, что он не вернется обратно.
Хорошо,я обещаю...
Я сделаю все,что в моих силах
чтобы убедиться что мы все вернемся.
Стефан...
Забудь.
Мы можем поговорить позже.
Просто на случай, если "позже" не будет.
Бонни только что ушла.Ребека скоро должна быть здесь,чтобы забрать тело.
Я с Кэролайн и Элайджей на месте.
Джереми собирается привести Аларика к нам.
Ты просто должен был позволить ей сделать выбор, не так ли?
Что бы ты сделал, Деймон?
Схватил бы ее, заткнул бы ей рот,
бросил бы ее в колодец.
Я не знаю, все что угодно,лишь бы не довериться Элайдже!
Ты знаешь что она просто ненавидела бы тебя за это,правда?
Всё же она была бы жива и ненавидела бы меня.
Вот разница между тобой и мной.
Брат.
Как только мы получим кол,
отдадим гроб, и покончим с этим.
У Аларика половина полиции разыскивает машину Клауса.
Мы сделаем.
Нужно идти.
Древняя сестрёнка здесь.
Как раз вовремя, секси-Ребекка.
Где Клаус?
Как ты нашел меня?
Ты не поверишь, но правоохранительные
органы и правда хорошо работают,
когда не подчиняются вампирам.
Итак, где Клаус?
Хранилище на складе.
Здесь их всего-то около тысячи.
Насладись ими всеми.
Спасибо.
Пожалуйста.
Прости.
Слишком сладкий.
Я отстойно завариваю чай.
Итак...Стефан.
Он меня спас.
Я никогда тебе не говорила этого.
В ночь, когда машина моих родителей съехала с  моста,
Стефан был тем, кто спас меня.
Так ты чувствуешь, что ты ему обязана или что-то такое?
Нет. Не так. Это...
После аварии,
мне казалось, что я не знаю
как жить дальше.
Будто я и не хотела.
Но потом со Стефаном,
я как-то выяснила это.
Такой и должна быть любовь.
Ты должен любить человека
который делает тебя счастливым, что ты живешь.
Ну тогда в чем проблема?
Проблема- Дэймон.
Я...
Когда я с ним,
это просто поглощает меня.
И я знаю, что не могу любить их обоих.
Я знаю, что это неправильно, но я...
когда я выберу одного, я потеряю другого.
А я не хочу больше никого терять.
Я..
Я просто..
Я бы хотела, чтобы мама была здесь, чтоб
дать мне совет.
Привет, это я.
Твой папа заставляет меня играть в "нарисуй слово".
Я отстой в "нарисуй слово".
Да. Ты ужасна.
Выкуси, Грэйсон.
Слушай, думаешь, кто-нибудь может
приехать и забрать меня?
Думаешь передумать,
о принудительном семейном ужине?
Держи.
Елена? Всё в порядке?
Мы с Мэттом поссорились.
Он говорил о колледже
и браке и обо всем, о чем он всегда говорит,
и я просто...Я не могу.
По-настоящему его сейчас это не волнует,
милая.
Он просто пытается выяснить как ты сейчас к нему относишься.
Я не знаю, что я чувствую.
Нет, ты знаешь.
Ты просто боишься это сказать.
Да, но я не хочу его потерять.
Ты не потеряешь его, дорогая.
Ты отпустишь его.
Что происходит?
Только так тебя можно было
посадить в машину.
Чай.
- Ты накачал меня?!
- Прости, Елена.
Но ты права, ясно? У тебя больше нет родителей,
которые сказали бы тебе что правильно, а что нет.
У тебя есть мы с Джереми и банда вампиров,
сражающихся в войне, в которой тебе не следует участвовать.
Какого черта здесь творится, Мэтт?
Я увожу тебя из города, Елена.
Только так ты будешь в безопасности.
Дэймон!
Дэймон, где ты?
Дэймон, это не смешно.
Нет!
Не надо!
Нет! Нет!
Нет!
Следующий.
Ребекка, беги. Беги!
Дэймон?
Плохие новости, братишка.
Аларик заколол Клауса.
Он мертв.
Я чувствую себя нормально.
Ты чувствуешь что-нибудь?
Нет.
У Сейдж был час,
пока ей не стало хуже.
Или Клаус солгал о том,
что создал нашу линию.
А если он не врал ...
За час тебе не добраться обратно в Мистик Фолс.
Чтобы мы могли как следует проститься, Стефан?
Не мы, брат.
Ты и Елена.
Ну наверное тебе придется попрощаться
за нас обоих.
Позвони, если начнешь кашлять легкими.
Стефан.
Елена не дома.
Мэтт и я...
Мы увезли её из города.
Всё будет нормально.
Клаус солгал.
Мы все будем в порядке.
Что произошло?
Стефан?
Понял, Джер.
Нам нужно вернуться.
Если Клаус создал их линию,
они все умрут.
Мы должны вернуться, Мэтт!
- Елена.
- Что?
Дэймон не с ними.
Что?
Он в сотне миль от города.
Я могу и дальше ехать к нему
или развернуться и вернуться к Стефану.
Это твой выбор.
Дай угадаю...
звонишь узнать, не помер ли я еще?
Как ты? Симптомы есть?
Пока нет.
Уверен, мы хорошо посмеемся,
когда узнаем, что Клаус обманул нас.
Да, наверняка.
Где ты?
Мэтт везет меня домой.
К Стефану.
Не только к нему, Дэймон.
К Тайлеру, к Кэролайн.
Елена, я все понял.
Так что ...
И так как я почти мертвец,
позволь задать вопрос.
Да, конечно.
Если бы ты выбирала только
между им и мной,
с кем проститься,
кого бы ты выбрала?
Я люблю его, Дэймон.
Он вошел в мою жизнь,
когда был мне так нужен,
и я принадлежу ему польностью.
И несмотря на мои чувства к тебе,
я никогда не переставала его любить.
Я понял.
Это Стефан
Это всегда будет Стефан.
Я не могу думать о вечности.
Только о сегодняшнем дне.
Ты мне не безразличен, Деймон
и именно по этому я должна тебя отпустить.
То есть, может, если бы сначала я встретила тебя...
Может.
С тобой все будет хорошо.
Ты слышишь меня,
С тобой все будет в порядке.
и мы скоро с тобой увидимся.
И правда скоро.
Прощай, Елена.
Вижу, ты все еще злишься.
Видимо блондиночка тебя упустила.
Тайлер! Тайлер!
- Кэролайн?
- Тайлер, о Боже!
Прости, я был с Бонни.
Что случилось?
Клаус умер.
Он мертв.
С тобой всё будет в порядке, Кэролайн.
Нет, я не за себя волнуюсь.
В этом нет смысла.
Я безнадежен.
- Нет!
- Но ты сильная,
и у тебя прекрасное будущее впереди.
Когда ты переживёшь это...
Просто скажи моей маме, что я уехал из города, как и должен был, ладно?
Ты чувствуешь что-нибудь?
Нет.
Все нормально.
Ты должна уйти.
Не хочу, чтобы ты видела,
как я умираю.
Я не уйду.
- Я остаюсь.
- Нет.
Да. Ты убегаешь.
- Или я заставлю тебя бежать.
- Я не уйду!
Иди!
Ты тож, Кэр.
Что на этот раз?
Тайлер. Он...
Он...
Чёрт.
Чёрт, чёрт, чёрт!
Мэтт, нет, прекрати.
Не такими должны быть наши жизни, Елена.
Его больше нет, Элайджа.
Я ничего не могла сделать, чтобы это предовратить.
Тайлер Локвуд мёртв,
остальные выжили.
Ты говорила, что Никлаус создал их родословную.
Я думала, так оно и было.
- Это был не я,
и не Кол.
-  И не я, Элайджа.
Это был Никлаус. Я уверена.
Тогда почему они до сих пор живы?
Я знаю, что ты здесь.
Должен сказать, ты прекрасно справилась с заклятьем обмена.
Не думал, что у тебя получится.
Я сделала это, чтобы спасти своих друзей и свою мать, Клаус.
А не тебя.
Это духов не порадует.
Духи больше не смогут мной помыкать.
Мне надоело, что все мной помыкают.
Этого не будет.
Я сделала так, потому что этого захотела.
- Да?
- Ты жив.
- Мои поздравления.
- Ребэкка.
Элайджа говорил с Еленой.
Они с Мэттом вернутся в город в любой момент.
Он мне сказал. А еще он сказал
что вы двое уберетесь из города немедленно.
В этом и проблема. Элайджа сказал, что мы должны бежать
что охотник будет следовать за нами,
но я больше не желаю убегать, Стефан.
Я всю жизнь убегала.
О чем ты? У нас сделка.
Мне жаль, но Клаус мертв.
Сделка отменяется.
Если я со своими братьями собираюсь выжить,
то мы должны избавиться от Аларика,
а единственный способ сделать это...
Ребекка, нет.
Я должна позвонить Стефану, но у меня
садится батарейка.
Вот. Возьми мой.
Спасибо. Мэтт, берегись!
Папа?
Папа!
С нами будет все хорошо.
Я обещаю.
Ты не собираешься сопротивляться?
Ты вроде непобедимый, Рик.
Не называй меня так.
Мы не друзья.
Мы были.
Ну, наша дружба была проблемой.
Она делала меня слабым.
Поэтому настоящему мне понадобилось
много времени, чтобы прорваться.
А сейчас я собираюсь сломить тебя.
Я знаю, Бонни, ты права.
Ты и моя мама- обе.
Я просто не могу заставить себя сказать ему.
По крайней мере сегодня.
Я позвоню тебе позже.
Кэтрин.
Нет. Я...
Я Елена.
Ты...
ты просто выглядишь...
Прости.
Ты просто очень напоминаешь мне кое-кого.
Я Дэймон.
Не хочу показаться грубой, Деймон,
но немного жутковато
что ты стоишь здесь, посреди пустоты.
Кто бы говорил.
Ты здесь одна-одинёшенька.
Это Мистик Фолс.
Ничего плохого здесь никогда не случалось.
Я поссорилась со своим парнем.
Почему? Можно узнать?
Жизнь,
будущее.
Он уже все распланировал.
И ты этого не хочешь?
Я не знаю чего я хочу.
Ну, это не правда.
Ты хочешь того же, чего все хотят...
Чего?
Таинственный незнакомец, у которого есть
все ответы.
Что ж, давай просто скажем:
Я многое повидал.
И усвоил некоторые вещи.
И так, Деймон...
Скажи мне.
Чего я хочу?
Ты хочешь любви, которая поглотит тебя.
Ты хочешь страсти
и приключения,
и даже немного опасности.
Так, а чего хочешь ты?
Это мои родители.
Я хочу, чтобы ты получила все, что ты ищешь.
Но сейчас, я хочу, чтобы ты забыла о том,что произошло.
Я пока не могу допустить, что бы люди узнали что я в городе.
Спокойной ночи, Елена.
Это все на что ты способен?
Еще нет.
- Что происходит?
- Нет!
Что происходит?!
Что?!
Нет! Нет!
Нет, нет, нет!
Нет!
Рик!
Ты не мертва.
Ты не мертва!
Метт, где вы, ребята?
Вы уже должны были вернуться.
Джереми.
Я думаю, что ты сделал достаточно.
Как ты здесь оказался?
Я не знаю.
Я просто хотел попрощаться и это произошло.
Рик?
И просто хочу, чтобы ты знал...
Я всегда буду рядом, чтобы присматривать
за тобой, Джереми.
И ты никогда не будешь одинок.
Хорошо?
Я обещаю.
Я не понимаю.
О, Боже, ты призрак.
Но если ты мертв...
Это значит, Елена...
- Где она?
- Дэймон...
Где она?
Подожди! Ты должен знать: когда до этого
Джереми привёз сюда Елену,
её повреждения оказались хуже, чем я сказала.
Это не было сотрясение мозга.
Это было кровоизлияние в мозг.
Кровотечение в мозг.
Что ты имеешь в виду?
Я очень волновалась, не хотела никому говорить.
Я помогла ей.
Ей была нужна моя помощь.
Что ты сделала?!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/99121