Ранее в "Дневниках Вампира"...
Я люблю тебя.
Посмотри мне в глаза и скажи,
что ты ничего не чувствуешь
к нему.
Что ты с ним делаешь?
Я собираюсь его переделать.
Вампир, который покончит со
всеми вампирами.
Это и есть причина, по которой Эстер использовала меня, чтобы изменить тебя, не так ли?
Она не хотела, чтобы ты был бессмертным,
поэтому связала твою жизнь с человеческой... с моей.
Я тот, кто создал ваш род вампиров.
Поэтому, я несу ответственность
за ваши жизни.
Я хочу иссушить его так, как ты сделала это с Майклом.
Тайлер...
Мы позвоним тебе, когда будем в пути.
После того, как сбросим тело
Клауса в озеро.
*
Привет.
Джереми снова закрылся
в ванной.
Неужели он думает, что мы не знаем,
что он там делает?
Ему 14. Они не думают.
Привет.
Ты втянешь меня в проблемы с...
Доброе утро.
Доброе утро, мам.
*
Она будет в порядке.
Она немного пострадала сегодня, ударилась головой.
Но это было всего лишь небольшое
сотрясение мозга. Не о чем беспокоиться.
Но когда она упала,
у нее была кровь.
Честно, Джереми,
она в порядке.
Просто она...
Она прошла через многое.
Ты кому-нибудь хочешь позвонить?
*
Что сделал?
Я отвез ее в больницу.
Ты звонишь в 911.
Не тогда, когда у тебя есть
парад вампиров в твоем распоряжении.
Каждый из оставшихся первородных
хочет смерти Елены, чтобы остановить Аларика.
Пока она там, она живая мишень.
Мередит хочет понаблюдать
за ней здесь.
Джереми, отвези Елену домой.
Мы уже в пути.
Я уже говорил тебе, насколько ценю, что ты
не являешься самым безмозглым братом на Земле?
Ты знаешь, что один из нас должен
двигаться дальше, не так ли?
Если Клаус на самом деле основатель
нашего рода,
мы должны спрять его тело
до того, как Аларик найдет его,
убьет его
и мы все умрем.
Наша жизнь - это одна большая
пресловутая жеребьевка.
Привет, Мередит.
Что ты здесь делаешь?
Я опекун Елены. Мне кажется странным,
что мне никто не сообщил.
Как ты узнал?
Сейчас у меня везде есть глаза
и уши.
Это забавно.
Люди в этом городе
действительно делают хорошо свою работу,
когда вы им это позволяете.
Кстати говоря...
Ты слишком хороша в своей работе.
Но это потому что ты мошенничаешь.
Так что я нашел твой тайник
вампирской крови.
Нет... Остановись
Нет... не делай этого.
Прекрати!
Совет обратиться в медицинскую
комиссию,
чтобы твою лицензию приостановили.
Мэр Локвуд и Шериф Форбс
в настоящее время освобождены
от своих обязанностей.
Я беру этот город под свой
контроль.
И ты выпустишь Елену под мою опеку.
На диван.
Я в порядке. Просто...
Я хочу в первую очередь что-нибудь съесть.
Мы займёмся этим. Как только убедимся, что никто не притаился в этих стенных шкафах.
Хорошо, на диван. Прямо сейчас.
Я говорила тебе, что я в порядке.
Доктор сказал, что тебе нужен покой, так что отдыхай.
Оххх.
Что я ещё могу сделать для тебя?
Хочешь выпить чаю?
Может быть, водки?
И то, и другое поможет заснуть.
*
Знаю.
Я становлюсь назойливой. Вот что я делаю.
Нет. Это...
Это мило.
*
Я думаю...
Возможно, чай с водкой.
*
Кэролайн Форбс сказала, что моему хвосту не хватает шика.
Я даже не понимаю, что это значит.
Это значит, что Кэролайн доводит Елену до белого каления, как обычно.
И как подсказывает моё шестое чувство,
джинсы-клёш собираются вернуться в моду.
Это не делает тебя экстрасенсом, Бонни.
Это значит, что ты пересмотрела "Топ-модели по-американски".
Говори, что хочешь.
Но у меня плохие предчувствия по поводу вечернего костра.
Это не имеет значения, потому что я не могу пойти.
Знаю, знаю, но Дженна в городе, и мои родители хотят устроить семейный вечер.
Ты должна идти.
Увидимся, если сможешь улизнуть.
*
Мне нужно повидаться с тренером Таннером.
Люблю тебя.
И ты не сказала это в ответ.
Что?
Ты знаешь, что.
Ты не можешь больше тянуть с ответом, Елена.
Если ты больше не увлечена им, просто...
Скажи ему.
Где все?
Тайлеру и Кэролайн позвонили их мамы.
Что тебе снилось?
Позапрошлый год.
Кажется, это было целую вечность назад.
Так и есть.
Прости за то, что я тогда тянула с решением.
Я должна была разобраться в своих чувствах,
и просто быть честной с самой собой.
Сейчас я повторяю те же самые ошибки
со Стефаном и Деймоном.
То, как я веду себя с ними, это неправильно.
Я... я должна отпустить одного из них.
И кого же?
*
Стефан.
Ты в порядке?
Да.
*
Спасибо.
Скажи ребятам на кухне,
что я ценю то, что они остались
поддержать меня.
Нам надо поговорить.
Вы меня слишком балуете.
Я в порядке.
Ты под домашним арестом.
Тебя надо баловать.
Не будет ли умнее просто свалить к чертям из этого города?
И дальше что?
Убегать до конца жизни?
Нет, спасибо.
Я не инвалид.
С меня хватит дивана.
То есть ты только что позволил
ей диктовать условия?
Я позволил ей самостоятельно
принимать решения.
Даже если они неправильны?
Нет ничего неправильного
в свободной воле, Мэтт.
Поверь мне.
Ты не представляешь, что теряешь.
Стефан...
Элайджа.
И снова здравствуйте.
Я хочу знать, где вы держите тело Клауса.
Я не знаю. А даже если бы знал , почему я должен рассказать тебе об этом?
Близость Елены с вампирами
чуть было не прикончила её сегодня
снова, Джереми.
Это ещё до тебя не дошло?
Разумеется, дошло.
Ну, похоже, она не может
выкинуть их из своей жизни,
но я могу.
И с твоей помощью...
Я избавлюсь от них.
Узнай, где спрятано тело Клауса.
Я убью его.
И его родственничков.
И когда я умру, вампиры
перестанут существовать.
Но единственный способ для
тебя умереть - это смерть Елены.
Тогда запри меня.
Пусть Бонни наложит на меня заклинание,
как на Клауса.
Пусть Елена проживет длинную человеческую жизнь.
А когда ее жизнь закончится...
закончится и моя.
Этот кол - единственное
оружие на земле,
которое может убить их.
Я собираюсь убить Клауса
в любом случае, Джереми.
Будь на правильной стороне.
Все, что нам нужно - это
забрать этот кол у него.
Как только он будет обезврежен, и
оружие окажется в моём распоряжении,
моя семья разбежится по свету.
И Аларик последует за нами.
И вы просто... убежите.
Мы уже делали это раньше.
Клаус и Ребекка провели лучшую часть
своего тысячелетнего существования убегая от отца.
Что значат еще полвека, пока Елена доживет
до конца свою человеческую жизнь?
Наконец, мы остановили его, Элайджа
После всего, что он сделал с нами,
Я не могу просто позволить
тебе вернуть его.
Даю тебе слово, Елена.
Я не буду оживлять Клауса
пока будешь жива ты и даже
твои дети.
Возможно, это, наконец, научит
его некоторым манерам.
Почему она должна верить тебе?
Всё что ты делал, так это кидал её.
И этого я глубоко стыжусь.
Но, зная это...
она могла бы умереть в тот
момент,
когда я переступил порог этого дома.
Так что, Елена, я предоставляю
тебе возможность
принять решение, доверять
мне или нет.
Нет! Алле!
Что, сотрясение, напрочь отбило тебе здравый смысл?
Его сумасшедшие родственнички
прикончат тебя
при первой же возможности!
Ребекка с Коулом выполнят обещанное,
если вы вернёте нам тело Клауса.
Елена не пострадает.
Так мы договорились?
Нет! Нет, нет,
нет, нет. Я говорил "нет"!?
Елена, решать тебе.
Ох, да брось.
Зачем тебе тело Клауса?
Он мой брат.
Мы остаёмся вместе.
*
Договорились.
Мам?
Мы тут.
Кэролайн: Мама?
Что происходит?
Аларик выгнал нас из совета.
Он им все рассказал.
Теперь весь совет знает, чем вы являетесь.
Он поручил им искать Клауса,
и затем они собираются искать вас.
Вам нельзя быть тут, когда это начнётся.
Что ты говоришь?
Вам обоим надо выбираться из города.
Я собрала немного наличных,
и Лиз достала вам новые документы.
И мы получим школьные записи, и...
так, минуту, вы хотите чтобы мы сбежали?
Мы больше не можем защищать вас.
Ну, мы не можем просто так
собраться и уехать!
Если вы останетесь,
это закончится для вас смертью.
У вас нет выбора.
И что ты собираешься делать?
Что мне хотелось бы сделать, это
ворваться в дом, схватить Елену
и увезти её подальше от всего этого.
Ну, почему бы и нет?
Да, и удачи увезти её незамеченной
мимо всех местных вампиров.
Даже если бы я и хотел помочь Аларику...
Я не имею представления, где тело Клауса.
Я знаю.
*
Да?
Джереми: Я знаю, где тело Клауса.
Хорошо. Скажи мне.
Дэймон на 12 шоссе, едет хоронить его в лесах.
Я отправлю тебе СМС
с подробностями.
Спасибо, Джереми
Ты делаешь всё это во благо своей сестры.
Я знаю.
Он купился.
Мы не можем просто покинуть город.
Нет, мы можем.
Нет, мы нужны друзьям.
А нашим матерям надо чтобы мы остались живы. Слушай,
Стефан и Дэймон сделают всё, что потребуется, чтобы обезопасить себя,
но это наши жизни.
так что дай мне защитить тебя.
Я поеду с тобой куда угодно.
И если всю оставшуюся жизнь мне придется провести в бегах,
то я хочу убежать с тобой.
Но сначала
я должна помочь нашим друзьям.
Я соберу всё барахло, и мы встретимся в убежище через два часа.
Идет!
*
Нам придётся путешествовать налегке.
Так что же тебе нужно?
Только ты. Ну, может, щипцы для завивки волос.
*
Оу, я должна сообщить Бонни.
Я позвоню Бонни, ок?
Два часа.
Не смей опаздывать.
Хорошо!
*
Я ещё не проехал и половины пути от Вирджинии,
а Елена уже продала наши
души Древним?
Это её выбор.
Знаешь, что ещё было её выбором?
Всё самое худшее за всё время.
Где тело? Пока оно нетронуто,
Аларику нужна последняя ведьма,
чтобы найти его.
Спрятано.Я собирался использовать код 666,
но подумал, что это будет немного очевидно.
Так...
Мини-холодильник,
пара птичих клеток,
подшивка "Playboys".
И один вяленый древний.
Жутковато.
Мне нужна минута.
Настраивай свой ведьмовский локатор
на сигнал летучих мышек,
и заканчивай с этим, Бонни.
Елена и Джереми потеряли Дженну
И Аларика из-за него
Тайлер гибрид.
Моя мама вампир.
Не мог бы ты дать мне минуту
просто насладиться тем, как он выглядит сейчас?
Ты должен гореть  в аду.
Но если ты умрешь,
мои друзья тоже умрут.
И моя мама.
И что прикажете делать с этим?
Стефан, убедись, что Аларик не
влез в голову Джереми.
С Джереми все будет в порядке.
Между нами,
у нас будет преимущество в численности
чтоб обезвредить Аларика.
*
Эй.
Что не так?
Я...
В последнее время я чувствую, что каждый раз, когда
кто-то выходит из этого дома,
есть шанс, что они могут не вернуться.
Ну, я обещаю ...
Я сделаю все что в моих силах
чтобы быть уверенным, что все мы вернёмся.
Стефан...
Забудь.
Ээм...
Мы можем поговорить позже.
Просто на случай,
если "позже" не будет.
Бонни только что ушла. Ребекка скоро приедет, чтобы забрать тело.
Я с Кэролайн и Элайджей на месте
Джереми приведёт Аларика к нам.
Ты должен был позволить ей
сделать выбор, не так ли?
А что бы ты сделал, Деймон?
Схватил бы ее, заткнул бы ей рот,
бросил бы ее в колодец.
Не знаю, все что угодно,лишь бы
не позволить ей довериться Элайдже!
Ты знаешь, что она просто ненавидела
бы тебя за это,правда?
Всё же, она была бы жива и
ненавидела бы меня.
И в этом бесконечное различие между тобой и мной.
Брат.
*
Как только мы получим кол,
передай им гроб и сматывайся.
Аларик поднял на ноги половину полиции, чтобы они нашли машину Клауса.
Будет сделано.
Мне надо идти.
Древняя сестра здесь.
Давно пора, секси Бэкс.
Где Клаус?
Как ты нашёл меня?
Ты не поверишь, но правоохранительные
органы и правда хорошо работают,
когда не подчиняются вампирам.
Сейчас, где Клаус?
Камера хранения.
Здесь их всего-то около тысячи.
Насладись ими всеми.
Мм..Спасибо.
Пожалуйста.
Ммм. Прости.
Слишком сладкий.
Я отстойно завариваю чай.
*
Итак... Стефан.
Он спас мне жизнь, ты знаешь.
Я никогда не говорила тебе.
В ту ночь, когда машина моих родителей упала с моста,
Стефан был тем, кто спас меня.
И ты считаешь, что обязана ему или что-то в этом роде?
Нет. Не так. Это...
После аварии,
я чувствовала себя так, будто я не знаю,
как дальше жить.
Как будто и не хотела.
Но потом со Стефаном,
я как-то разобралась с этим.
Такой и должна быть любовь.
Ты должен любить человека,
который заставляет тебя радоваться,
что ты жив.
Так в чем проблема?
Проблема в Деймоне.
Я...
Когда я с ним,
это просто поглощает меня.
И я знаю, что не могу любить их обоих.
И я знаю, что это неправильно, но я ...
если я выберу одного, то потеряю другого.
А я больше не хочу никого терять.
Я...
Я только...
Я хотела бы чтобы моя мама была здесь и дала бы мне совет.
*
Эй, это я.
Твой папа заставляет меня играть
в "нарисуй слово".
Я несильна в ней.
Да. Ты ужасна.
Выкуси, Грэйсон.
Слушай, думаешь, кто-нибудь может
приехать и забрать меня?
О, ты решила изменить своё мнение
насчет принудительного
семейного ужина?
Давай.
Елена? Все хорошо?
Мы с Мэттом поругались.
Он говорил о колледже,
о браке и прочем, о чем он всегда говорит,
а я просто... я не могу.
Он пока не беспокоится об этом, милая.
Он просто пытается понять, что ты чувствуешь к нему сейчас.
Я не знаю, что я чувствую.
Нет, знаешь.
Просто боишься сказать.
Да, но я не хочу терять его.
Ты не потеряешь его, милая.
Ты освободишь его.
Что происходит?
Это единственный способ, которым я могу затащить тебя в этот грузовик.
Чай.
Ты подсыпал мне снотворное?
Прости, Елена.
Но ты права,ок? У тебя нет родителей
чтобы подсказать тебе, что правильно, а что нет.
У тебя есть я и Джереми и кучка вампиров
развязавших войну, центром которой ты быть не должна.
Что, черт возьми, происходит, Мэтт?
Я увожу тебя из города, Елена.
Это единственный способ спасти тебя.
*
Деймон!
Деймон, ты где?
Деймон, это не смешно.
Тсс.
Нет!
Не делай этого!
*
Нет!
Нет! Нет!
*
Нет!
Следующий.
Ребекка, беги. Беги!
*
Деймон?
Плохие новости, брат.
Аларик заколол Клауса.
Он мертв.
Я в порядке.
Ты что-то чувствуешь?
Нет.
Прошел примерно час, прежде чем Сэйдж почувствовала себя плохо.
Да, или Клаус наврал, что это он начал наш род.
Хорошо, если он не лгал...
Часа не хватит на то, чтобы ты успел вернуться в Мистик Фоллс.
*
Зачем, чтобы мы устроили грандиозное прощание, Стефан?
Не для нас ,брат.
Ты и Елена.
Думаю, тебе просто придётся попрощаться за нас обоих, не так ли?
Позвони, если выкашляешь лёгкое.
Стефан.
Елены нет дома.
Мэтт и я...
Мы увезем ее из города.
Все будет хорошо.
Клаус лгал.
С нами всеми все будет хорошо.
*
Что случилось?
Стефан?
Я понял, Джер.
Мы должны вернуться.
Послушай меня ,Мэтт. Если Клаус родоначальник их линии,
то все они умрут.
Мы должны вернуться ,Мэтт!
Елена...
Что?
Дэймона нет с ними.
Он за сотню миль от города.
Я могу ехать дальше к нему,
или я могу развернуться и вернуться к Стефану.
Это твой выбор.
*
Дай догадаться...
звонишь, чтобы узнать, не нанесла ли мне визит смерть с косой?
Как ты себя чувствуешь?
Есть какие либо симптомы?
Пока нет.
Но я уверен что мы будем смеяться
когда убедимся в том, что Клаус - неисправимый лжец.
Да, я... я уверена, что так и будет.
Эй, ты где?
Мэтт везет меня домой.
К Стефану.
Не только к Стефану... Деймон.
К Тайлеру. К Кэролайн.
Нет, Елена, я всё понял.
Ну..
И так как, возможно, я уже покойник,
могу ли я задать вопрос?
Да, конечно.
Если бы всё касалось лишь его и меня,
и ты должна была бы выбрать с кем попрощаться...
Кто бы это был?
Я люблю его, Деймон.
Он вошел в мою жизнь в то время,
когда я нуждалась в ком-то,
и я полюбила его с первого взглядаю
И не имеет значения, что
я чувствую к тебе, я
я никогда не разлюблю его.
Эй, я понял.
Стефан.
Это всегда будет Стефаном.
Я не могу думать о "всегда".
Всё, о чём я могу думать -
это сейчас.
И ты не безразличнен мне, Дэймон.
Именно поэтому мне придётся отпустить тебя.
Я имею в виду, возможно, если бы мы встретились раньше...
Может быть.
Ты будешь в порядке.
Ты слышишь меня?
С тобой всё будет хорошо,
и я собираюсь вскоре с тобой увидеться.
Очень скоро.
Прощай, Елена.
.
Я вижу, ты всё еще зол.
Как я понимаю, златовласка ускользнула от тебя?
Тайлер! Тайлер!
*
Кэролайн?
Тайлер, боже мой!
Эй! Эй!
Эй!
Прости, я
был с Бонни.
*
Что случилось?
Клаус умер.
Он мёртв.
Кэролайн, с тобой
всё будет хорошо.
Нет, я беспокоюсь
не о себе.
Нет смысла.
Я - проигранное дело.
Нет! Ты сильный!
И впереди у тебя красивое будущее.
Когда ты проходишь через что
Просто скажи моей маме, что я уехал из города, как должен был, хорошо?
*
Ты чувствуешь что-то?
Нет.
Я в порядке.
Ты должна уйти.
Я не хочу, чтобы ты видела, как я умираю.
Нет, я не уйду.
*
Я остаюсь.
Нет.
Да.
Убегай.
Или я заставлю тебя убежать.
Я не уйду!
*
Вперёд!
Ты, тоже, в машину.
Что же теперь?
Это Тайлер. Он ...
Он ...
Черт возьми.
Черт возьми, черт возьми,
черт побери!
Мэтт, нет, прекрати это.
Это не то, какими наши жизни должны были быть, Елена.
Его больше нет, Элайджа.
Нет ничего, чтобы я смог остановить.
Тайлер Локвуд умер
а остальные выжили
Ты сказала, что Никлаус создал их род.
Я думала, он создал.
Это была не я,
Это был не Кол, это не я , Элайджа
Это был Никлаус, я уверена.
Тогда как они
еще живы?
Бонни: Я знаю, что ты здесь
Должен заметить ,ты сделала заклинание обмена великолепно.
Не думал что это есть в тебе.
Я сделал это, чтобы спасти моих друзей
мою мать, Клаус
Не тебя.
Духи не будут счастливы с тобой.
Духи больше не смогут говорить мне что делать.
Я покончила с тем, что вы все мной помыкаете.
Я сделал это, потому что
я хотел
Алло?
Ребекка: Ты жива.
Поздравляю.
Ребекка.
Элайджа поговорил с Еленой
Она и Мэтт прибудут в город в любую минуту.
Да, он говорил мне это.
Он также говорил
что вы двое надолго уедете из города сейчас.
Вот в чем проблема.
Элайджа говорит что мы должны бежать ,
что охотник придет за нами,
но я не хочу больше убегать ,Стэфан.
Я провела всю мою жизнь убегая.
О чём вы говорите?
Мы заключили сделку.
Мне очень жаль,
но Клаус умер.
Существует не много
Если мои братья и я останемся живы,
Мы должны избавиться от
Аларика,
и единственный способ
избавиться от Аларика ...
Ребекка, нет.
Мне надо позвонить Стэфану ,но мой телефон сдох.
вот ,возьми мой.
Спасибо. Мэтт, берегись!
*
Папа?
Папа!
С нами все будет хорошо.
Я обещаю.
*
Ты не собираешься дать отпор?
Ты типа непобедимый , Рик.
Не называй меня так.
Мы не друзья.
Мы были.
Ну, наша дружба
была частью проблемы.
Это было тем ,что делало меня слабым.
Поэтому мое настоящее я не могло так долго вырваться.
А теперь я собираюсь
сломать вас.
*
Елена:
Я знаю, Бонни, ты права.
Ты и мама обе правы.
Я просто не могу заставить
себя сказать ему.
По крайней мере, не сегодня.
Я позвоню тебе позже.
Дэймон: Кэтрин.
Эм... Нет, я...
Я Елена
Ах. Ты...
ты просто выглядишь...
Мне очень жаль.
Ты просто действительно напоминаешь мне кое кого.
Я Дэймон.
Не хочу показаться грубой ,Дэймон ,
но это немного жутко
что ты здесь посреди неизвестно чего.
Кто бы говорил.
Ты сама ушла ото всех.
Это Мистик Фоллс.
Ничего более ужасного здесь не происходит.
Я поссорилась со своим парнем.
Из-за чего? Могу я поинтересоваться.
Жизнь ,
будущее.
Он уже все распланировал.
А ты не хочешь?
Я не знаю чего я хочу.
Это не правда.
Ты хочешь того что каждый хочет...
чего?
Таинственного незнакомца ,который ответит на все вопросы.
Ммм. Хорошо ,скажем
я путешествовал длительное время.
Я выучил несколько вещей.
Итак, Дэймон...
Скажи мне.
Чего же я хочу?
Ты хочешь любви, которая поглотит тебя.
Ты хочешь страсти
и приключений ,
и даже небольшой опасности.
Так чего же ты хочешь?
Ах...
*
Это мои родители.
Я хочу что бы ты получила все что ищешь.
Но прямо сейчас я хочу чтобы ты забыла все произошедшее.
Не могу позволить чтобы люди знали что я уже в городе.
Спокойной ночи, Елена.
*
Это всё, на что ты способен?
Не совсем.
*
Что происходит?
Нет!
Что происходит?!
Что?!
*
Нет! Нет!
Нет, нет, нет, нет!
Но!
Рик!
Ты не умрешь.
Ты не умрешь!
Метт, где ребята?
Они должны были уже вернуться.
Джереми.
Я думаю, ты сделал(а) достаточно.
Как ты оказался здесь?
Я не знаю.
Я просто хотел попрощаться
и это практически получилось.
Рик?
Я просто хочу чтоб ты знал..
Я всегда буду здесь,
чтоб заботиться о тебе, Джереми.
И ты никогда не будешь одинок.
Ок?
Я обещаю.
Я не понимаю.
О, Боже, ты призрак.
Но, если ты умер...
Значит, Елена...
Где она?
Деймон...
Стой! Ты должен знать, что когда Джереми привез Елену
сюда ранее вечером, ее травмы были хуже, чем я предполагал.
Это не было сотрясение. Это кровоизлияние.
Мозговое кровотечение.
О чем ты говоришь?
Я так волновалась, и не хотела никому говорить.
Я помогла ей.
Ей нужна была моя помощь.
Ты что?!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25327/99129
Переводчики: Bachelorette, KatherineSamol, cosa, irushka, mesvika, alinamalik, zander1234
korolik, lilou8888, Juliia, nnn99
MashaSpiridonova, keiki, Dinka87, Finansistka, AnastasiaCherie, An98