Ранее в сериале
Я люблю тебя.
Посмотри мне в глаза и скажи мне
что ничего не чувствуешь
к нему
Что ты c ним делаешь?
Меняю.
Вампир, способный уничтожить
род вампиров.
Существует причина, по которой Эстер использовала
меня, чтобы создать тебя, не так ли?
Она не хочет что бы ты был бессментрым
и она связала твою жизнь с человеской... с моей.
Я был тем, от кого пошла ваша родословная.
Я несу ответственность
за ваши жизни.
Я хочу иссушить его
как ты иисушила Майкла
Тайлер..
Мы позвоним, когда будем в пути
после того, как сбросим в озеро тело Клауса.
Привет
Джереми снова закрылся в ванной.
Неужели он думает, что ты не знаем, чем там занимается?
Ему 14. Они не думают.
Привет
У меня будут проблемы из-за твоих...
Доброе утро
Доброе утро, мама
Субтитры подготовлены  Rafael UPD
www.addic7ed.com/
Она будет в порядке.
Она немного поранилась сегодня, ударилась головой.
Но это было лишь легкое сотрясение. Не о чем беспокоиться.
Но она упала, там была кровь.
Честно, Джереми, она в порядке.
Она просто... Она прошла через многое.
Ты хотел позвонить кому-то?
Что сделал?!
Я отвез ее в больницу.
- Если ты находишь свою сестру без сознания, то звонишь 911.
- Только не в случае, когда
в твоем распоряжении парад вампиров.
Каждый из оставшихся первородный будет хотеть смерти Елены, чтобы остановить Аларика.
Здесь она легкая добыча.
Нуу, Мередит хочет оставить ее здесь для обследования.
Джереми, доставь Елену домой. Мы уже едем.
Я тебе уже говорил, как я ценю, что ты
не самый тупой брат на земле?
Знаешь, один из нас должен продолжать действовать, так?
Если Клаус действительно основатель нашей линии,
нам нужно спрятать его тело
пока Аларик не нашел и не убил его
или мы умрем.
Наша жизнь это одна большая
пресловутая жеребьевка.
Здравствуй,Мередит
Что ты здесь делаешь?
Я опекун Елены. Подумал, что это странно,
что мне не позвонили.
Как ты узнал?
Сейчас у меня везде есть глаза и уши.
Забавно. Люди в этом городе
хорошо делают свою работу, когда ты позволяешь им это.
Кстати говоря,
ты даже слишком хороша в своей работе.
Но это потому что ты жульничаешь.
Поэтому я нашел твой тайник
с вампирской кровью.
Нет.... прекрати.
Нет... не делай этого. Перестань!
Совет будет разговаривать с медицинской комиссией
о том, чтобы у тебя отобрали лицензию.
Мэр Локвуд и шериф Форбс
освобождены от своих обязанностей.
Я верну этот город под контроль.
И ты выпишешь Елену под мое попечительство.
Кушетка.
Я в порядке. Я просто... Я хочу что-нибудь съесть сначала.
Хорошо, только для начала мы убедимся, что никто не прячется в шкафах.
Хорошо, на кушетку. Сейчас же.
Охх, я же сказала, я в порядке.
Доктор сказал отдыхать, ты отдыхаешь.
Оох
Теперь, что принести тебе?
Хочешь чаю?
Может, немного водки?
И то и то поможет тебе уснуть.
Я знаю.
Я перебарщиваю. Вот что я делаю.
Нет. Это...
Это мило.
я думаю... Может быть, чай с водкой.
Кэролайн Форбс сказала мне,
что моему хвосту не хватало Юй.
Я даже не знаю, что это значит.
Это значит, Кэролайн сводит Елену с ума, как обычно.
Так что как я и предсказывала,
расширяющиеся джинсы возвращаются.
Это не значит, что ты медиум, Бонни.
Это значит, что ты смотришь слишком много "топ модели".
Говори, что хочешь.
Но у меня плохое предчувствие по поводу сегодняшнего костра.
Это не имеет значения, я не могу пойти.
Я знаю, но Дженна в городе, и мои родители хотят устроить семейный вечер.
Ты должна пойти.
Посмотри, может, сможешь улизнуть.
Должен встретиться с Таннером. Люблю тебя.
Ты не сказала в ответ.
Что?
Ты знаешь, что.
Ты не сможешь привязать его надолго, Елена.
Если ты не любишь его больше, просто...
Скажи ему.
Где все?
Тайлеру и Керолайн звонили их мамы.
О чем ты мечтаешь?
Вспомнила второй курс.
кажется как-будто это было вечность назад
Это было
Прости, что я привязала тебя к себе на долго.
Я должна была понять,
чего хочу,
и просто была честна.
А теперь я делаю
те же ошибки
с Стефаном и Дэймоном.
Это не правильно, то что я с ними делаю
Я ... я должна одного из них отпустить.
Кого именно?
Стефан
С тобой все в порядке?
Да
Спасибо, чувак,
Передай на кухню
Я ценю, что они
открыты для меня.
Нам надо поговорить
Меня чрезмерно опекают.
Я чувствую себя
совершенно нормально.
Ты под домашним арестом.
Тебя и должны опекать.
А не было бы умнее убраться
ко всем чертям из города?
И что дальше?
Бегать и бегать до
конца своих дней?
Нет, спасибо.
И я не инвалид.
Хватит с меня лежания на диване.
Ты просто позволишь ей всем распоряжаться?
Я позволяю ей принять
ее собственное решение.
Даже если оно будет ошибочное?
Не бывает неправильных решений,
принятых по собственной воле, Мэтт.
Поверь мне.
Ты не поймешь этого, пока не потеряешь.
Стефан ...
Элайджа.
Привет еще раз.
Мне нужно, чтобы ты сказал мне, где они хранят тело Клауса.
Я не знаю. Даже если бы знал, почему я должен тебе это рассказывать?
Связь Елены
с вампирами
чуть не убила ее
снова сегодня, Джереми.
Ты за этим следишь?
Конечно
Ну, кажется, она не может вычеркнуть их из своей жизни.
Но я могу.
И с твоей помощью...
Я избавлюсь ото всех их.
Найди, где было спрятано тело Клауса
Я убью его.
Всю его родословную.
А когда я умру, вампиров не останется.
Но единственный способ для тебя - это смерть Елены
Тогда запри меня снова.
Бонни наложит на меня заклятие
так же как на Клауса.
Позволь Елене прожить длинную, здоровую, человеческую жизнь
И когда ее не станет...
Меня не станет тоже.
Этот кол
единственное оружие на свете,
которое может убить их.
Я собираюсь достать Клауса.
в любом случае,Джереми.
Будь на верной стороне.
Все, что нам нужно, это
вытащить кол из него.
Как только он будет обезврежен,
и оружие будет в моем распоряжении,
моя семья разбежится
по разным концам земли.
И Аларик будет преследовать нас.
И ты просто... Побежишь.
Мы делали это
раньше.
Клаус и Ребекка
провели большую часть
тысячелетия
убегая от моего отца.
Что значат еще полвека,
которые дадут возможность Елене прожить
до конца ее настоящей жизни?
Мы окончательно остановили его, Элайджа.
После всего, что он сделал нам
Я не могу позволить тебе вернуть его.
Я даю тебе
честное слово, Елена.
Я не буду возрождать Клауса
ни в твоей, ни даже в
жизни твоих детей.
Возможно, это наконец научит его манерам.
Почему она должна довериться тебе?
Все что ты делал
пугало и отталкивало ее.
И за это мне очень стыдно.
Но знаете что...
Она могла умереть в то
самое мгновение
когда я вошел в эту дверь.
Так, Елена,
Я оставляю тебе
принять решение
стоит ли доверять мне или нет.
Нет! Привет!
Эта контузия повредила твой мозг?
Его сумасшедший братья
убьют тебя
при первом удобном случае!
Ребекка и Коул
будут соблюдать условия
если вы вернете
тело Клауса нам .
Для Елены не будет
никакого вреда.
У нас заключена сделка?
Нет! Нет, нет,
нет, нет. Я уже говорил, нет!
Елена, это зависит от тебя.
Ну, давай!
Почему вы хочешь тело Клауса?
Он мой брат.
Мы по-прежнему вместе.
По рукам.
Мама?
Я здесь
Что происходит?
Аларик выдал нас совету.
Он рассказал им все.
Весь совет
знает, кто вы.
Он заставил из искать Клауса,
а потом они собираются найти вас.
Вы не можете быть здесь, когда они вернутся.
Что ты говоришь?
Вы оба должны покинуть
город.
Я принесла  с собой наличные деньги,
и Лиз достала вам новые документы.
Мы получим школьные записи и...
э, погоди минуту, ты хочешь, чтобы мы сбежали?
Мы не можем
защищать вас больше.
Ну, мы не можем просто
собраться и уехать!
Если вы останетесь,
Вы умрёте..
У вас нет выбора.
Итак, чем ты собираешься заняться?
Что я хочу сделать
Это вбежать в дом и схватить Елену.
и увезти ее от сюда от всего этого.
Окей, и почему бы нам так не сделать?
Удачи тебе провести
ее мимо
всех вампиров в нутри
Даже если бы я хотел помочь Аларику
Я понятия не имею
, где тело Клауса.
Я имею.
Да?
Я знаю,
где тело Клауса
Хорошо. Скажи мне.
Дэймон на пути к его захоронению в лесу около 12 пути.
Я напишу тебе более точно.
Спасибо, Джереми.
Ты поступаешь правильно по отношению к своей сестре.
Я знаю.
Он купился.
Мы не можем
покинуть город.
Нет, можем.
Нет, наши друзья нуждаются в нас.
А наши матери нуждаются в том, чтобы мы были живы! Послушай,
Стефан и Дэймон собираются сделать все что угодно, чтобы защитить себя.
но это наши жизни.
Поэтому разреши мне защитить тебя.
Я пойду с тобой хоть на край света.
И, если нам суждено провести всю оставшуюся жизнь убегая,
Я буду бежать с тобой.
Но сначала
Я должен помочь нашим друзьям.
Я соберу вещи и через
два часа мы встретимся в нашем месте
Договорились!
Мы поедем налегке. Что тебе необходимо?
Только ты. Ну, может, еще щипцы для завивки волос.
Ох, Я должна сказать Бонни!
Я позвоню Бонни, хорошо?
Два часа.
И не смей опаздывать.
Ок.
Я не преодолел и половины пути до Вирджинии
а Елена уже продаёт наши души
первородным?
Это ее требование.
А ты знаешь, что еще является ее требованием?
Все плохое, что когда-либо случалось.
Где тело?
Пока оно нетронуто
аларик находится на расстоянии одной ведьмы от его обнаружения.
Спрятано. Я хотел использовать комбинацию 666
Но потом осознал, что это было бы слишком очевидно.
Поэтому...
Мини-бар, пара птичьих клеток,
Коробка, полная журналов плэй-бой,
Один вяленый древний.
Оу, жутко.
Мне нужна минута.
Просто сейчас у Ведьминского локатора плохой прием.
Справься с этим, Бони
Елена и Джереми потеряли Дженну
и Аларика из-за него.
Тайлер стал гибридом.
Моя мать вампиром.
Ты можешь дать мне минуту
чтобы я оценила его вид?
Ты должен гореть в аду.
Но, если ты умрешь,
Умрут и мои друзья.
Умрет моя мать.
Что я должен с этим сделать?
Стефант, убедись,что Аларик не
наложил свои руки на Джереми.
Джереми будет в порядке.
Среди всех нас
у нас будет достаточно силы
чтобы обезвредить Аларика.
Эй.
Что не так?
Я...
В последнее время, я чувствую, что каждый раз. как то-то выходит из этого дома
есть шанс, что они не смогут вернуться домой.
Хорошо, я обещаю...
Я сделаю все,
что в моих силах
что бы убедиться,
что мы все вернемся.
Стефан...
Забудь это.
Эм...
Мы можем говорить позже.
На всякий случай
если не будет позже.
Бонни только что ушла. Ребекка должна появиться в ближайшее время, чтобы забрать тело.
Кэролайн и Элайджа на месте.
Джереми собирается
привести к нам Аларика.
Ты просто должен был позволить ей
сделать выбор, не так ли?
Что бы ты
сделал, Дэймон?
Схватил ее, заткнул  рот и
бросил ее в колодец.
Я не вижу другого выхода, кроме как
доверить её Элайдже!
Ты знаешь, она бы
просто возненавидела тебя за это, правильно?
Тем не менее, она была бы жива
и она ненавидела бы меня.
Таким образом, вечная разница
между тобой и мной.
Брат.
Как только мы
получим карту,
бросай гроб
и убирайся.
У Аларика в кармане  половина полиции
что бы найти автомобиль Клауса.
Будет сделано
Надо идти.
Древние ведьмы тут.
Самое время, секси Бэкс.
Где Клаус?
Как вы нашли меня?
Хм, ты будешь поражена тем, как компетентны правоохранительные органы
когда они не подкуплены вампирами.
Теперь, где Клаус?
В камере хранения.
Их всего лишь около тысячи.
В одной из них.
Ммм. Спасибо.
Пожалуйста.
ММММ...
Прости.
Я добавил слишком много сахара. Я полный отстой в чае.
Итак... Стефан.
Он спас мне жизнь, ты знаешь.
Я никогда не говорила тебе об этом.
В ночь, когда машина моих родителей съехала с моста.
Стефан был первый, кто оказал мне помощь.
И поэтому ты чувствуешь, что обязана ему или что-то в этом роде?
Нет. Это не то. Это
После несчастного случая
У меня было чувство, что я незнаю
как жить дальше.
Я уже не хотела.
Но когда я была со Стефаном
Как-то я поняла это.
И это то, чем любовь должна быть.
Ты должен любить человека
который делает тебя счастливым из-за того что ты жив.
Тогда в чем проблема?
Проблема в Дэймоне.
Я...
Когда я с ним,
это просто поглощает меня.
И я знаю, что не могу любить их обоих.
Я знаю, что это неправильно, но я...
Когда я выберу одного, я потеряю другого.
А я больше не хочу никого терять.
Я...
Я просто...
Я хочу, чтобы моя мама была здесь, чтобы дать мне несколько советов.
Эй, это я.
Твой отец заставляет играть меня в Pictionary. (американская игра)
Я вечно проигрываю в эту игру.
Это точно.
Ты ужасна.
Укуси меня, Грейсон
Послушай, ты думаешь кто-то придет и заберет меня?
Возникли мысли о
том, чтобы угробить семейный вечер?
Здесь
Елена? Все в порядке?
Мэтт и я попали в передрягу.
Он говорил о колледже
и о браке, и о всех вещах, о которых он всегда говорит,
и я просто... Я не смогла.
Он не беспокоиться об етом еще, милая.
Он просто пытаеться выяснить, что ты чувствуешь к нему сейчас.
Я незнаю что я чувствую.
Ты знаешь.
Ты просто боишься сказать это.
Да, но я не хочу потерять ето.
Ты не потеряешь его.
Ты сделаешь его свободным.
Что произходит?
Это был единственный способ затащить тебя в этот грузовик.
Чай.
Вы дали мне наркотиков?! Мне жаль, Элена.
Но ты права, ок? У тебя больше нету родителей
чтобы сказать тебе, что есть хорошо, а что плохо.
У тебя есть я и Джер и куча вампиров
которые вовлечены в войну, а ты не должна быть ее частью.
Мэтт, что, черт возьми, тут происходит?
Я увожу тебя из города,
Елена.
Это единственный способ, чтобы держать тебя в безопасности.
Дэймон!
Дэймон, ты где?
Дэймон, это не смешно.
Шшш.
Нет! Не надо!
Нет!
Нет! Нет!
Следующий.
Реббека, беги. Беги!
Дэймон?
Плохие новости, брат.
Аларик убил Клауса. Он мертв.
Я чувствую себя хорошо.
А ты чувствуешь что-нибудь?
Нет.
Потребовалось около часа, прежде чем Сейдж заболела.
Или Клаус наврал что он был создателем нашей кровной линии
Ну, а если он не лгал ...
Часа недостаточно чтобы добраться назад в Мистик Фолс.
И что, у нас будет эпическое "до свидания", Стефан?
Не у нас, брат.
У тебя и Элены.
Ну что ж, предпологаю, ты скажешь "до свидания" нам обоим, да?
Позвони мне, если начнешь выкашливать легкие.
Стефан.
Элены нет дома.
Мэтт и я...
Мы увезли ее из города.
Все будет хорошо.
Клаус лгал.
Со всеми нами все будет ок.
Что случилось?
Стефан?
Сделай это, Джер.
Мы должны вернуться назад.
Послушай меня, Мэтт. Если Клаус есть тем, кто превратил их,
тогда они все умрут.
Мы должны вернуться назад, Мэтт!
Елена ...
Что?
Дэймона нет с ними.
Он в ста милях
от города.
Я могу продолжать ехать к нему,
или я могу развернуться и поехать к Стефану.
Это твой выбор.
Позволь мне угадать ...
звонишь узнать, пришел ли мрачный жнец?
Как ты себя чувствуешь? Есть симптомы?
Пока нет.
Я уверена мы будем смеяться
когда мы узнаем, что Клаус - большое, толстый лжец.
Да, я уверен мы будем.
Эй, где ты?
Мэтт везет меня домой
К Стефану.
Не только к Стефану... Деймон.
К Тайлеру. К Кэролайн.
Не надо, Елена, я понял.
Так что ...
Так как я возможно
покойник,
Могу я задать тебе
вопрос?
Да, конечно.
Может это было низко
для него и меня,
и тебе бы нужно было сделать выбор, кому сказать прощай...
Кто это будет?
Я люблю его, Дэймон.
Он оказался в моей жизни в тот момент, когда я нуждалась в ком-то,
И я полюбила его навсегда.
И не важно, что я чувствую к тебе, я...
Я никогда не разлюблю его.
Я понял.
Стефан
Это всегда будет Стефан.
Я не могу думать про "всегда"
Все, о чем я могу думать, это "именно сейчас"
И ты не безразличен мне, Дэймон!
Вот почему я должна отпустить тебя.
Возможно, если бы ты и я встретились раньше...
Возможно.
С тобой все будет нормально.
Ты слышишь меня?
Ты будешь в порядке,
И в скором времени мы увидимся.
На самом деле скоро.
Прощай, Елена.
Я вижу, ты все еще зол.
Я так понимаю златовласка
ускользнула от тебя?
Тайлер! Тайлер!
Керолайн?
Тайлер, о господи!
Эй! Эй!
Эй.
Прости, я только что был с Бонни.
Что случилось?
Клаус умер.
Он мертв.
Ты будешь в порядке, Кэролайн.
Нет, это не обо мне,
это то, о чем я переживаю.
В этом нет смысла.
Я безнадежна.
Нет, ты сильная,
и у тебя  впереди прекрасное
будущее .
Когда ты сможешь пройти через это...
Просто скажи маме, что я уехал из города, как и должен был, хорошо?
Ты чувствуешь что-нибудь?
Нет.
Я нормально.
Ты должна убраться отсюда.
Я не хочу, чтобы ты видел(а), как я умираю.
Нет, я не уйду.
Я останусь.
Нет.
Да.
Беги.
Или я заставлю тебя бежать!
Я не уйду!!!
Иди!
Ты, тоже, машина.
Что сейчас!?
Это Тайлер. Он , хмм
Он...
Черт возьми!
Черт возьми, черт возьми, черт возьми!
Мэтт, нет, остановись.
Наши жизни не такие, как предполагались, Елена.
Он ушел, Элайджа.
И не было ничего, что я делал(а) чтобы остановить это.
Тайлер Локвуд мертв
но оставшиеся выжили.
Ты сказал,что Никалаус основал их кровную линию.
Я думала, что так и есть.
Это не был я.
Это не был Кол. Это не была я,  Элайджа
Это  был Никлаус! Я уверена в этом
Но как они до сих пор живы?
Я знаю ты здесь
Должен сказать, ты блестяще выполнила заклинание обмена.
Не думал, что ты способна на это.
Я сделала это что бы спасти
своих друзей и свою маму, Клаус.
Не тебя.
Духи не будут рады этому.
Они больше не говорят мне что делать.
Меня достало, что вы все мной помыкаете.
Я делаю это потому что я хочу этого
Привет?
Ты жив(а).
Мои поздравления.
Ребекка.
Элайджа разговаривал с Еленой.
Она с Мэттом должны вернуться в город в любую минуту.
Да, он сказал мне это. Он также сказал
Вы двое должны убраться из города сейчас же.
В этот то и пробема, Элайджа сказал, что нам надо бежать,
что охотник будет продолжать нас преследовать,
но я больше не хочу убегать, Стефан.
Я всю жизнь убегаю.
О чем ты говоришь? У нас ведь был уговор.
Мне жаль, но Клаус мертв.
Сделки не будет.
Если я и мой братья собираемся выжить,
Мы должны избавиться от Аларика,
а единственный способ это сделать...
Ребекка, нет.
Мне нужно позвонить Стефану, но мой телефон разрядился.
Вот. Возьми мой.
Спасибо. Осторожно, Мэтт!
Папа?
Папа!
У нас все будет хорошо. Я обещаю.
Ты даже не собираешься дать отпор?
Ты вроде
непобедим, Рик.
Не называй меня так.
Мы не друзья.
Мы были.
Ну, наша дружба
была частью проблемы.
Это то, что делало меня слабым.
Вот почему настоящему мне было так тяжело прорваться.
А сейчас я собираюсь убить тебя.
Я знаю, Бонни, ты права.
И ты, и моя мама.
Я просто не могу ему это сказать.
Во всяком случае не сегодня.
Я позвоню тебе позже.
Кэтрин.
Эм... Нет. Я...
Я Елена.
Ох. Ты...
ты просто похожа..
Я прошу прощения.
Ты просто действительно
напоминаешь мне кое-кого.
Я Деймон.
Дэймон, не хочу быть грубой
или типа того,
но это как-то жутко,
что ты здесь у черта на куличиках.
Кто бы говорил.
Сама стоишь тут одна-одинешенька.
Это Мистик Фоллс, здесь ничего плохого не происходит.
Я поругалась с парнем.
Почему? Могу я спросить.
Насчет жизни
насчет будущего.
Он решил все за меня.
И ты этого не хочешь?
Я не знаю,
чего я хочу.
Ну, это не так.
Ты хочешь того же, чего и все...
Чего?
Таинственный незнакомец
у которого есть все ответы.
Хм. Скажем так..
Я многое видел.
И усвоил несколько вещей.
Чтож, Деймон...
Расскажи мне..
Чего же я хочу?
Ты хочешь любви поглощающей тебя.
Ты хочешь страсти
и приключение,
и даже немного опасности.
Что ж, а чего хочешь ты?
Ааа...
Это мои родители.
Я хочу, чтобы ты нашла ответы на все, что ты ищешь.
Но сейчас я хочу, чтобы ты забыла, что здесь произошло.
Я еще не могу позволить людям знать, что я в городе.
Спокойной ночи, Елена.
Это все, что у тебя есть?
Не совсем.
Что происходит?
Нет!
Что?
Нет! Нет!
Нет, нет, нет, нет!
Нет!
Рик!
Ты не умер!
Мэтт! Ребята, где вы? Вы уже должны были вернуться.
Джереми.
Я думаю, ты уже достаточно сделал.
И вообще, как ты сюда вошел?
Я не знаю.
Я просто захотел попрощаться
и оказался здесь.
Рик?
Я лишь хочу, чтобы ты знал...
что я всегда буду здесь присматривать за тобой, Джереми.
И ты никогда не будешь один.
Хорошо?
Я обещаю.
Я не понимаю.
О Господи! Ты призрак.
Но, если ты мертв...
Это значит, что Елена...
Где она?
Дэймон...
Стой! Ты должен знать, что, когда Джереми привез Елену,
сюда сегодня вечером, ее травмы были серьезнее, чем я сказала.
Это было не сотрясение, а церебральное кроветечение.
Кровоизлияние в мозг.
О чем ты говоришь?
Я была очень напуга и не хотела говорить кому-либо.
Я помогла ей.
Ей нужна была моя помощь!
Что?!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/29255/99124
Переводчики: ed2ken, yuvanderyu, fatalistka, Rose_Cartwright, ValeryPierse, X_Blonde
realgaa, poiy, dashafirs, xackman, Viktoria09081982
OrangeJuice, Nesseria, D_I_M_A, Dgune, 1511y, Mashenka95, vika44, Lola008
vialis, Mona_Verte, palina98, Dafska, magda6934
Leska_Zamah, Shalimar_, Liva, Apple_morning