Ранее в "Дневниках Вампира"...
Елена наслаждается тем, что вы оба
вьётесь у её ног?
Я люблю тебя.
Посмотри мне в глаза и скажи, что ничего к нему не чувствуешь.
Что бы разорвать связь с создателем,заставь себя обратиться.
Я превращался сотни раз в горах Аппалачи.
Ты не узнаешь наверняка, разорвана ли связь, пока не проверишь.
Если ты хочешь убить всех моих детей,
мне необходимо связать твоё кольцо с колом,
сделав тем самым кол из белого дуба неразрушимым.
Что ты делаешь с ним?
Я собираюсь переделать его.
Сделать его сильным, быстрым.
Настоящим охотником.
...
Я не собираюсь завершать превращение.
Мы просто запрем тебя здесь и позволим тебе умереть?
Я не могу быть вампиром.
...
Что значит, что ты забиваешь на
мой комитет по уборке?
Клаус звонил.
Он покидает город и хочет, чтобы я помог ему собраться в его доме.
Отлично, а что будет после того как его величество закончит использвать своего раба в качестве грузчика?
После того как он понял, что ты не собираешься уходить от меня.
Он бывает мелочным.
И все еще думает, что я привязан к нему.
Замечательно.
Я поддержу эту игру,
и все это скоро закончится.
Я опаздываю. Мне пора идти. Я люблю тебя.
Я тоже люблю тебя.
...
Кто здесь?
Где Мэтт?
Он на работе.
В последнюю минуту ему позвонили с работы.
Ты издеваешься надо мной?
Так здесь только мы с тобой?
Да, и ты опоздала.
Комитет по уборке начинает в 8.
Сейчас уже 8.02.
Именно.
Я собиралась появиться вовремя
и я даже не участвовала в танцах,
которые сама же организовала.
Я сожалею по поводу твоей мамы.
То есть, я знаю, ты ее ненавидела,
и все такое, но все равно жаль.
Мне жаль.
...
А мне жаль, что так вышло с вашим учителем.
Он казался хорошим парнем.
Да. Таким он и был.
Я собираюсь начать со спортивного зала.
Ты должен быть мертв.
Я мертв.
*
Sync & corrections by Rafael UPD
www.addic7ed.com/
Все темнее и темнее?
У нас был только такой цвет.
Вот что получается, когда решаешь покрасить комнату погибшего опекуна
посреди ночи.
Я не думаю, что кто-то пытался приказать вам, ребята,
переделывать тут все...
Так быстро.
Нам нельзя сидеть на одном месте.
А то начнем думы думать,
а нам не хочется.
Может, я помогу?
Так вы что снова вместе или как?
Что? Нет, Джер, мы просто...
Я тут просто решил посмотреть, как у вас дела.
После, ммм... После всего этого.
Мы  в порядке. Но, если ты снова пытаешься строить из себя хорошего парня,
почему бы тебе не сделать правильный поступок и не дать нам один день?
Всего лишь один день без вампиров.
Он не это имел ввиду.
Да...именно это.
*
Я открою.
У нас проблема.
Аларик Зальцман только что пытался убить меня.
Аларик Зальцман должен быть мертв.
Нет! Мамино заклинание сделало его вампиром.
С колом из белого дуба, который не может его убить.
Он сильный, Ник. Очень сильный.
Где он сейчас?
Застрял в школе без кольца, защищающего от дневного света,
но как только наступит ночь, он придет за нами.
Нам нужно немедленно уехать.
Замечательно.
Я заберу Елену, и мы отправимся в путь.
Забудь об Елене! Тебе больше не нужны эти дурацкие гибриды!
Всё, что мне нужно - это защита от Эстер, которая продолжает угрожать нам.
Мы защитим друг друга,
так, как мы всегда это делали.
Всегда и вечно, Ник.
Я не уеду без нее.
Я уезжаю прямо сейчас.
Ты можешь пойти сейчас со мной
или идти своим собственным путём.
Отлично.
Ты доверяешь своим гибридам больше, чем семье.
Твоя злоба однажды погубит тебя.
Не знаю, будет ли это меня волновать.
Подвинься, мальчик-лакей.
Что с ней случилось?
Что ты имеешь в виду, говоря, что он обратился?
Я думал, ты охранял его.
Не обвиняй меня! Вини в этом Бонни, ставшую банком крови.
Она накормила его.
Я понятия не имела, что происходило.
Ведьмы привели меня туда.
Они хотели, чтобы он выпил крови и завершил превращение.
Итак, где сейчас кол?
Оу, ты имеешь ввиду тот единственный кол из белого дуба?
Единственный, который способен убить древних
и уничтожить весь род вампиров?
Мы не знаем. Если ты мной так недоволен,
почему дал свою кровь, что бы спасти?
Потому что я совершаю дурацкие поступки, Бонни.
Безумные поступки, например, позволить моему другу
умереть с достоинством, когда мне следовало просто-напросто убить его.
Отлично, и как мы теперь убьём его?
Я как раз пыталась в этом разобраться.
Ведьма не способна на сотворение действительно бессмертного создания.
Всегда есть способ отменить заклинание.
И?
Каков ведьминский обходной путь?
В этом то и проблема.
Я не знаю.
*
Кем бы ты не был, это не смешно.
Кто же это еще мог быть?
Рик?
Слушай внимательно.
Я в школе.
У меня Кэролайн.
И если ты хочешь сохранить ей жизнь,
мне нужно, чтобы ты взяла свою машину
и приехала сюда  прямо  сейчас.
Если ты хоть кому-то скажешь,
куда ты направляешься,
я убью ее.
*
Какого черта ты хочешь?
Сейчас таким образом приветствуют гостя?
Что ты здесь делаешь, Клаус?
Для начала, юный Джереми,
мог бы продемондстрировать хорошие манеры
и пригласить меня внутрь.
Почему бы тебе не подняться в свою комнату.
Сейчас же.
Бедный парень.
Потерять одного сомнительного претендента на роль отца,
только длятого, чтобы заменить его на двух таких как вы.
Кстати, об этом. Кое-что случилось.
О, мне уже известно о маленьком неуязвимом существе, созданном моей матерью.
Поэтому я здесь.
Я уезжаю из города.
Мне просто нужно собрать то немногое, что может понадобиться в дороге.
Запасное колесо, фонарик...
Двойник.
Ничем не могу помочь.
Елена!
Где она?
Я не знаю. Она была здесь
несколько минут назад.
Где она?
Ее здесь нет.
В каком смысле ее
здесь нет?
Куда она пошла?
Что происходит?
Клаус хочет войти.
Мы не должны впускать его.
Уклоняйтесь!
Как раз вовремя.
*
Кэролайн!
Отпусти ее, Аларик.
Освободи её сама.
Эй.
*
Ты сказал, что ты отпустишь ее!
Сколько раз тебе повторять, Елена?
Прекрати доверять вампирам!
Думаю, так вы захотите меня впустить.
Машины Елены нет.
Почему она не сказала никому,
куда она собирается?
Пригнитесь!
Промазал!
...
Снова промахнулся!
Аларик.
Убери это.
Выходи наружу и уговори меня,
Елены здесь нет. Она у Аларика, вместе с Кэролайн.
Он собирается убить их обеих, если ты не придешь к нему.
*
Вы же не будете предлагать мне
отправиться на верную смерть.
Хотел бы я, чтобы мы могли.
Но, к сожалению,
если Аларик убьет тебя,
один шанс из четырёх, что мы умрём тоже.
Я приму это пари.
И стопроцентная вероятность того,
что умрет Тайлер.
Это меня тоже не смущает.
Почему бы нам просто не найти способ подавить Аларика, а?
Хорошо. Как насчёт того, что бы Деймон прокрался и отвлёк его?
в то время как Стефан хватает Елену и отводит в безопасное место.
О, это замечательная идея.Но что же спасет меня от мгновенной смерти?
Ничего.
Там Кэролайн.
Разве ты не испытваешь к ней что-то,
или она слишком много раз посылала тебя?
Это и в самом деле, хм, не слишком нам поможет.
Похоже, я знаю, что делать.
Моя мама использовала заклинание
иссушения
на Майкле, которое сдерживало его
на протяжении 15 лет.
Если бы я узнала его,
то могла бы использовать его на Аларике.
Если бы и могла бы. Твои слова вселяют такую уверенность.
Я узнаю его. Но даже с заклинанием,
нам понадобится физическая сила вампиров, чтобы ослабить Аларика.
Включая твою.
Просто для ясности,
до захода солнца остаётся примерно восемь часов.
Если мы не успеем до заката,
Елена умрёт, я уеду,
а остальные будут оставлены на произвол судьбы.
Нет, пожалуйста, не надо!
Аларик, прекрати!
Сядь!
Это будет подпитывать ее организм вербеной.
Каждый вдох режет, словно лезвие.
*
Зачем ты это делаешь?
Чтобы тебе было проще избавить её от мучений.
Что? Нет!
Разве ты не этого хотела, Елена?
Чтобы я научил тебя,
как убить вампира?
Что ж, вампир перед тобой, Елена.
Убей ее.
Это не то, чего я хочу.
Конечно же это.
Всё это время, которое ты проводила, тренируясь, становясь сильнее...
Ты могла бы быть охотником, Елена.
Но в действительности ты никогда не пронзала колом
сердце вампира.
*
Да уж, это обнадёживает.
Успокойся.
Эбби приедет.
Пардон, забыл про ее умопомрачительные рекорды
в сфере доверия.
Джемми сказал, что она едет, понятно?
Просто .... Дай ей время.
*
Сильно не обнадеживайся. Это может быть девочка-скаут.
Привет, Бонни.
Спасибо, что пришла.
Джейми беспокоится о тебе.
Он сказал, это срочно.
Я просто не думала, что ты снова
захочешь меня видеть.
Как и сказал Джейми...
Это срочно.
Эбби только что приехала.
Отлично. В конце концов, возможно этот план не окажется жалким провалом.
Знаешь, ведь если это сработает
и мы похороним учителя истории на дне Атлантического океана,
я по прежнему планирую уехать с Еленой.
Я поеду с вами.
Правда?
И в чем подвох?
Нет никакого подвоха.
Я брошу здесь все,
чтобы быть уверенным, что Елена в безопасности.
Поэтому ты - лучшая партия для нее.
Жаль, что сама Елена этого не видит.
Лично я думаю, что она зря тратит время с Деймоном.
*
Знаешь, все это время и энергия, что ты потратил
пытаясь заставить нас с братом ненавидеть друг друга...
Все это фактически имело противоположный эффект.
Имело? Правда?
Ну, тогда, возможно, я должен позволить Елене решить,
кто из Сальваторе присоединится к нам.
Я имею ввиду, если вы с Деймоном так близки.
Давай, попробуй.
Деймон и я прошли через ад, который гораздо страшнее тебя.
Почему меня не нужно было приглашать?
Здесь живут только вампиры.
Мы переписали дом на Елену,
но она умерла и печать сломалась.
И... Это очень длинная история.
Крови?
О, ну же.
Считай это жестом примирения.
Прекрасно.
Мне больше достанется.
Мы позвали тебя сюда, потому что мне нужна помощь с заклинанием.
Эстер создала вампира, которого невозможно убить.
Я хочу высушить его, как ты сделала это с Майклом.
Бонни... Это слишком опасно.
Твоя магия идет из земли.
Она чиста.
Это заклинание вынуждает тебя обратиться к темным местам.
Искушающим местам.
Местам, с которыми ты не сможешь справиться.
Ты отвернулась от меня на 16 лет.
Ты понятия не имеешь, с чем я могу справиться.
К слову, я поддерживаю Бонни в этом вопросе.
Насколько трудно иссушить вампира?
Заклинание позволит вам остановить сердце вампира.
Кровь перестанет циркулировать,
а его тело функционировать.
Это именно то, что нам нужно.
Чтобы остановить сердце вампира,
ты должна найти баланс среди живых.
С этим ты сможешь справиться?
Что?Что это значит? Бонни, я не понимаю язык ведьм.
Я должна остановить человеческое сердце.
Я только что сделала это.
Получила связь с Кэролайн и Еленой через наши телефоны.
Они в кабинете Аларика.
Ты должен зайти с южного входа.
Заклинание цифрового навигатора.
Почему, черт возьми,
ты нам нужен?
Передать это.
Я не отдаю вам свое кольцо.
Позвольте мне сделать это.
По моим подсчётам, ты уже попробовал это однажды, возможно, дважды,
когда оно на тебе было,
и если по какой-либо причине
Бонни не сможет восстановить твое сердце,
и ты действительно умрешь,
то ещё до того, как ты сам осознаешь это, у нас будет ещё одно
сумасшедшее альтер эго в наличии.
Что плохо.
Так что отдай мне кольцо.
Это мое кольцо.
Елена моя сестра.
Никто не будет сражаться за неё яростнее, чем я.
Прекрасно. Упрямец.
Постарайся не убивать его.
Посмотрите на это.
Одна большая счастливая семья.
Выпейте это.
Это моя кровь.
Она свяжет нас всех вместе,
так что, когда я остановлю
сердце Джереми,
вы обретёте силу, чтобы остановить сердце Аларика.
Вам нужно обрести физический контакт с его кровотоком...
веной, артерией,
чем-то, что связано с его сердцем.
Один из нас выберет нужную точку, сделает это, двое других
будут не давать Аларику подняться.
Прежде чем все мы войдём в эти двери,
давайте придём к согласию, хорошо?
Я тот, кто создал ваш род вампиров,
поэтому я несу ответственность за ваши жизни.
И жизнь Тайлера,
Кэролайн,
и, конечно, жизнь Эбби.
Если что-нибудь пойдет не так.
Или ты просто лжешь, чтобы спасти свою задницу.
Я не лгу.
Не стесняйся, докажи, что я блефую.
Позволь учителю убить меня.
И вы все умрёте вскоре после этого.
Давайте просто покончим с этим, хорошо?
Почему ты это делаешь?
Потому что ты нуждаешься во мне.
Потому что ты 18-летняя
девушка
у которой больше нет родителей, нет опекунов,
нет понятия, что хорошо, а что плохо.
- На себя посмотри!
Разве это правильно?
Она убийца.
Она рассказывала мне, как убила человека и наслаждалась этим.
Разве это правильно?
Видишь ли, Елена...
твои родители возглавляли
совет.
Целью их жизни было сохранить
этот город в безопасности.
Не прошло и шести месяцев со дня их смерти, как ты разрушила всё это.
Ты ничего не знаешь о них.
Почему, разве я не прав?
Ты и в самом деле думаешь...
Что они бы гордились тобой?
Если ты не на стороне людей...
Ты такая же плохая как они.
А сейчас убей ее.
Или я сделаю это за тебя.
И я буду делать ей больно.
*
Я думал, что я учил тебя лучше.
Да.
*
Приведи помощь!
Все хорошо.
Все в порядке.
Это я. Все хорошо.
Ты в безопасности.
Мы спасём Елену.
Ты идешь прямо домой,
и остаешься внутри, ты понимаешь меня?
Ты поняла меня?
Спасибо.
*
Мне стоило убить тебя.
Мне стоило выпотрошить тебя, как Брайана Уолтерса,
Билла Форбса и всех остальных трусов,
которых я планировал разорвать на части. Твоё преступление - худшее из всех них, Елена.
Ты не заслуживаешь того, чтобы жить.
Тогда почему я еще жива?
В тебе не осталось ничего человеческого.
Так что тебя останавливает,
Аларик?
Если ты хочешь моей смерти,
убей меня!
Сделай это! Убей меня!
*
Сделай это сейчас!
Они вступили в контакт.
Это происходит.
*
Что не так?
Что-то произошло.
Связь прервана.
Прекрати! Отпусти его или я убью себя.
Положи это, Елена.
Зачем?
Потому что я все еще нужна тебе живой?
Была причина, почему Эстер использовала меня в твоем превращении, верно?
Она не хотела, чтобы ты был
бессмертным.
Поэтому она связала твою жизнь с человеческой... с моей.
Получается, у тебя есть время, равное всего одной человеческой жизни,
чтобы убить всех вампиров, и потом ты умрёшь.
Поэтому, когда умру я,
ты умрешь тоже. Вот и все.
Так должно быть.
Ты ошибаешься.
Я ошибаюсь?
Стоп, стоп, стоп, стоп!
*
Осторожнее.
Если будешь дергаться, станет еще больнее.
Что ты делаешь?
Выкачиваю из тебя всю твою кровь.
Елена?
Тайлер! Помоги мне!
Он не может.
Он должен пойти и принести мне побольше пакетов для крови.
Чтобы хватило на три литра примерно, пожалуйста, Тайлер.
Тайлер, пожалуйста...
Найди Стефана.
Пожалуйста.
Нет, Тайлер, принеси пакеты.
Забудь о девушке и принеси пакеты.
Немедленно.
Так вот оно что?
Ты просто осушишь меня?
Да. Но не волнуйся.
Это будет абсолютно безболезненно.
Когда вытечет последняя капля,
ты просто заснешь.
*
Почему я все еще жив?
Вставай.
*
Я сказал, вставай!
Клаус собирается убить Елену.
Что?
О чем ты говоришь?
Клаусу нужна кровь Елены, чтобы создавать гибридов.
Она - последний человек, которого он убьет.
Ведьма связала мою жизнь с жизнью Елены.
Если умрет она, я тоже умру.
Клаус это понял и забрал ее.
Я в ловушке здесь, пока солнце не зайдет,
поэтому вы двое приложите все усилия...
чтобы спасти жизнь Елены.
Что насчет твоих гибридов?
Тебе нужно больше, чтобы создать армию.
Последних нескольких литров должно быть достаточно.
Видишь ли...
Пытаясь убить нас,
моя мать лишь усилила связь между моими братьями и мной.
Мне не нужны гибриды.
У меня есть семья.
Если ты в это веришь ,то зачем забираешь всю мою кровь?
Тебе нужна запасная семья.
Ты знаешь ,что твои родственники никогда не будут тебе снова доверять.
Ты знаешь что Стефан проклинает меня за попытки украсть его от брата?
Но я думаю мы оба знаем кто на самом деле стоит между ними.
Ты.
Вот поэтому ты не хочешь выбирать.
Ты знаешь что выберя Сальватора,
ты разрушишь их связь.
С учетом этого ,я делаю тебе услугу.
Если ты умрешь ,то тебе не надо будет выбирать.
Никаких разбитых сердец.
Они останутся вместе.
*
Но между нами девочками ,
кого бы ты выбрала?
Иди к черту!
мммм.
С удовольствием.
Сладких снов ,Елена.
Это было весело.
*
Что ты делаешь?
чшшш.
Тайлер...
Связь с тобой мне дорого обходится.
Я больше не твой раб.
Как тебе удалось разорвать связь?
Ради любимой девушки я превращался сотни раз, ломая каждую кость в своем теле.
Это невозможно.
Неужели? Или возможно настоящая любовь сильнее нежели ужасная зависимость.
Но что ты об этом знаешь?
Знаешь ,а ты должен быть благодарным мне.
Я дал тебе дар ,я забрал твое унижение.
Да ни хрена ты мне не дал!
Только ты не хотел быть один.
Пока, Тайлер.
*
Ты в порядке?
Пойдем.
*
О, Боже! Джереми!
Джереми!
Джер!
*
Мы должны доставить ее домой до того как  солнце сядет.
Эй. Вы двое действительно пытаетесь проводить меня
прям до двери, не так ли?
Ты потеряла много крови сегодня.
Да, знаю, но говорю вам, я в порядке.
Я просто... Немного болит голова.
Да, но солнце практически село,
и Рик будет в состоянии терроризировать улицы в любую минуту.
Да, но он не может причинить мне боль.
Это о вас двоих мы должны волноваться.
Он не сможет нас найти.
Я...
Я позвоню тебе, когда мы вернемся.
Я знаю, это эгоистично.
Я-я знаю что это выглядит будто я держу вас двоих в подвешенном состоянии,
но я не... я не знаю что я должна сделать.
Я имею ввиду...
Если я выберу одного из вас, то потеряю другого.
А я потеряла так много людей, я просто...
Не могу думать о том, что потеряю еще и кого-то из вас.
Ах, вот так, ух...
Это был длинный день.
Мы позвоним тебе, когда будем в пути.
После того, как сбросим тело Клауса в озеро.
Просто.. Будьте осторожны.
Вы оба.
*
Ребята, что вы здесь делаете?
Добро пожаловать на нашу вечеринку в честь победы!
Какой победы?
Мы проиграли.
Аларик все еще там.
Мы знаем. Но мы попытались навсегда избавиться от Клауса,
и Кэролайн убедила нас отметить это... всю ночь.
Надо быть честным ...
Я немного зол,
что вы не разрешили мне убить древнего брата номер два.
Да, и он бы доставил тебя прямиком в больницу.
Пожалуй, я более невидим, чем это. Я как ниндзя.
В твоих мечтах.
Вот.
Тебе нужно это.
Я слашал. И ты знаешь, что
рано или поздно,
тебе придется сделать выбор.
Я знаю.
Дай мне свою руку.
Спасибо, за такую поддержку Клауса.
Скажем так, это было долгое время.
Слишком долгое.
Хорошо, давай выпьем.
Кстати, я не смирюсь с этой ситуацией.
Я выжила после Клауса.
Ладно, сделаю исключение.
Ты можешь веренуться завтра и быть ответственным.
Хорошо.
Держись.
Ребята, вы слашали это?
Звук жизни, свободной от Клауса.
*
За жизнь без Клауса.
И за всех вас.
За мою семью.
*
Кэрол. Зачем так срочно созывать
экстренное заседание совета
в такой час?
Я не назначала встречу, Лиз.
Это сделал он.
Присоединяйтесь к нам, шериф.
Я просто рассказываю совету
о наших проблемах с вампирами.
Или я должен сказать,
о твоих проблемах.
Что ты делаешь?
Возможно ты и мэр могли бы
просветить группу.
Об успехе
принятых вами мер для устранения проблемы.
О, правильно...вы не приняли.
Видите ли,у  шерифа,  у женщины,
которую мы избрали, чтобы
обезопасить наши семьи и наш
город,
дочь - вампир.
*
А у нашего прекрасного мэра,
сын наполовину вампир,
наполовину оборотень.
Почему ты это делаешь?
Эти женщины лицемерки.
Они требуют стать нашей защитой
против сверхъестественного,
затем прикрыть нападения
совершенные ими, собственными детьми.
Достаточно. Мы закончили. Пора уходить.
Сядь, Лиз.
*
Мы только начинаем.
Что?
Сколько высушенных гибридов необходимо, чтобы ввинтить лампочку?
У тебя хорошее настроение.
Да, у меня хорошее настроение.
Клаус мертв, мой брат наполовину нормальный...
опять.
Плюс-минус бессмертный охотник на вампиров, который хочет нас убить.
Мы выиграли, Стефан.
Ну давай же, скажи это.
Скажи это!
Мы победили.
Еще раз, с чувством!
Спасибо.
Нет, знаешь что, спасибо тебе.
Выходит из нас получается довольно хорошая команда?
Всего то заняло полтора века.
Что случится, когда...
Елена сделает свой выбор?
Ты знаешь как такие вещи происходят, Стефан.
Она возможно сделает лист плюсов и минусов
и к концу дня бросит обе наши задницы.
Что если нет?
Она выберет одного из нас.
Ну, если она выберет тебя...
Я уеду из города и позволю вам двоим быть счастливыми, не беспокоясь обо мне.
И через 60 лет мы снова будем братьями
и ничто из этого не будет иметь значение, так?
Да.
Хорошо.
Если она выберет тебя, я...
Уеду из города, тоже.
Все из-за одной девчонки.
Она милая, особая девчонка.
да, она такая.
*
Эй. Все ушли?
Только мы.
Я ненавижу эту комнату.
Я тоже.
Мама и папа были правы.
Аларик должен просто убить всех вампиров
и положить всему этому конец.
Но тогда это будет значит, что Кэролайн умрет.
И Бонни потеряет свою маму.
Мэр потеряет своего сына,
и я потеряю Стефана и Дэймона.
Так что, если желание спасти этих людей делает из меня плохого человека,
тогда хорошо. Я буду плохим.
Ты забываешь, что Аларик никогда не хотел ничего из этого.
Однажды у него уже были такие планы, что если он решит
что не хочет больше жить?
И он убьет его человечность, чтобы закончить свою жизнь.
Это бы означало, что я потеряла тебя.
Я не позволю этому случиться.
Я иду в душ, и потом немного посплю.
Спокойной ночи, Елена.
Спокойной ночи.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25327/98276