Ранее в "Дневниках вампира"...
Единственное в тебе, что сильнее,
чем жажда крови,
это любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя.
Отключи чувства!
- Что ты сделал?
- Я исправил его.
Борись за это.
Почувствуй хоть что-нибудь, Стефан.
Потому что если ты не сделаешь этого,
ты потеряешь меня навсегда.
Я слышал о тебе.
Сумасшедший, импульсивный вампир,
влюбленный в девушку
своего брата.
Пока Клаус жив, я делаю то,
что он мне говорит.
Какого черта ты сделал?
Он заслужил свою свободу.
Он был у меня в руках. все уже могло быть кончено.
Мы переживем это.
Мы никогда не вернем Стефана.
Тогда мы его отпустим.
И что теперь?
Теперь я воссоединю свою семью.
Имеешь в виду людей, которых возишь в этих гробах?
Что случилось, Клаус?
Я убью тебя и всех, кого ты когда-либо знал.
Сделай это, и никогда больше
не увидишь свою семью снова.
Извини.
Мне стоило смотреть, куда я иду.
Не беспокойся об этом.
У тебя хороший день.
Я думаю, я схожу с ума.
У меня постоянная паранойя.
и не без причины.
Клаус где-то затаился здесь и знает, что ты пытался убить его.
Почему же он еще не начал действовать?
Еще ничего не сделал, ничего...
Я просто медленно схожу с ума.
Добро пожаловать в клуб.
Каждый раз, когда я закрываю глаза,
мне снится один и тот же кошмар.
Один и тот же?
Да.
4 гроба. Клаус в одном из них. Странно
Что делать, если это не просто ... обычный сон?
Что если это сон ведьмы, вещий сон.
Это все из-за стресса.
Что со Стефаном?
Он предал нас, Бонни.
Стефан, которого мы все знали, исчез.
Как Деймон с этим справляется?
Дэймон это ...
Деймон...
Ну, у тебя есть выбор ...
Кровавая Мэри, водка с апельсиновым соком
На завтрак спиртное
Идем, Рик.
я не могу все это выпить один.
То есть, я могу, но тогда...
Кто-то разденется.
О, чувак.
Я не могу поверить, ты заставил
меня пить в одиночку.
Я занят.
Канун Клаусогеддона,
Ты делалаешь домашку?
Это может шокировать
но я здесь не для того,
чтобы тусить с тобой.
я здесь, чтобы повидать Джереми. Он задерживается уже на час на свою смену.
Дети сегодня.
Где их совесть?
Это его работа.
Скопировал прямо
из интернета.
Даже не пытался скрыть это.
Ох. Кто-то попал.
Вы говорите что ждете Джереми...
Джереми Гилберта?
Да. Его уволили на прошлой неделе.
Ой!
Отличный выстрел.
Так в чем смысл, еще раз?
Я злюсь на Кэролайн,
а Бонни надрала тебе задницу.
план:
Достать выпивку и пострелять.
Глубоко.
Аларик узнает, что я брал это,
потом он направит его на меня.
В чем дело?
Он что, твой опекун теперь?
Что-то типа.
Я думаю он чувствует ответственность за нас.
Тебе он нравится?
Да. Да. Он мне нравится.
Эй! Не хочешь уйти из под стрелы?
Я гибрид, Гилберт.
Ты не сможешь меня убить, если толлько не отрубишь голову или не пронзишь мне сердце.
И ты не собираешься делать это
с тем арбалетом хромой задницы.
Продолжай.
Стреляй.
Если ты не подумаешь,то можешь ударить меня.
Джереми, как только услышишь, перезвони.
Ты злой,когда  ты безумен.
Я не злюсь.
Я просто... беспокоюсь.
Почему?
Я думаю, он переживет, Елена.
Он растет.
С того момента как Бонни с ним порвала, он стал таким переменчивым.
Он не с кем почти не разговаривает.
Просто, обычный подросток
Тот, кто видит призраков и потерял
всех, кто был ему дорог.
Не всех. У него все еще есть ты.
Ты в порядке?
Почему ты думаешь,
что нет?
Ты уже днем пьян?
Просто это не
твоя привлекательная сторона.
Оу. Так какая же моя самая привлекательная сторона?
Ах-ах.
Я не говорю, что ты привлекателен.
Я просто..
говорю, что это самое непривлекательное.
Принято к сведению. Посмотрим, смогу ли я что-нибудь улучшить
Не обращай на меня внимания.
Оу
Ты хочешь этого на грилле,
на виду у всех?
Это немного ниже
Тебе, не кажется?
Не понимаю, ты о чем?
Я просто зашел в ближайший бар.
Выпить с другом.
Получите раунд, тогда,
пожалуйста, Тони?
Я удивлён
ты слоняешься рядом с городом.
Достаточно долго для счастливого часа.
Мне кажется, моя сестра пропала.
Мне нужно это уладить.
Симпатичная, блондинка
Не составит особого труда ее найти.
Правда в том, что
Я вырос, чтобы скорее любить
Ваш небольшой город.
Думая я мог бы полагать что
дом здесь.
Мне кажется, тебе интересно, как
это может повлиять на тебя?
И мой ответ.
В немалой степени.
До тех пор пока я получаю, что хочу и
все ведут себя хорошо,
вы можете продолжать свое существование
как хотите
Даю слово.
Что же еще вам нужно?
Ну, для начала,
Ты можешь мне подсказать,
где я могу найти Стефана.
Стефан улизнул из города,
как только спас тебя.
Ну. Это стыдно.
Твой брат украл у меня кое-что.
Мне нужно его найти и вернуть то, что принадлежит мне.
Звучит как проблема Клауса
и Стефана.
Ну, это я расширенная
сфера, дорогая.
Привет, Бонни.
Стэфан
Ты за мной следил
Да
Это было несложно.
Тебе следует быть более осторожной.
Что ты от меня хочешь?
Расслабься.Мне просто нужна твоя помощь.
Зачем мне тебе помогать?
Елена сказала, что ты спас
Клаусу жизнь.
Позволь мне рассказать тебе
маленький секрет о Клаусе.
Все это время он возил свою семью с собой.
Заколотые в гробах.
И сейчас. Они у меня.
И мне нужна твоя помощь,
чтобы спрятать их.
Ты спятил.
Ты его разозлишь еще больше.
Единственная его слабость-это семья.
Пока они у меня,
я могу его уничтожить.
У меня недостаточно силы
для того,чтобы спрятать четырех Древних.
Ты ведьма и ненавидишь Клауса.
Я знаю, что ты можешь что-нибудь
придумать.
Ты готова?
Вампиры, гибриды и древние.
Нет проблем.
Мой бунтующий брат.
Я волнуюсь.
Доказательство того, что ты до сих пор человек
Вовремя.
Мы как раз готовим.
прости.
Я забежал на минутку.
Я надеялась, что мы задержимся.
Вместе поедим, как
обычная семья.
-Почему?
-Может, потому что тебя уволили.
И ты никому не сказал об этом.
Слушайте,мы можем разобраться с этим позже?
У меня планы с Тайлером.
Он ждет снаружи.
Подожди.
когда ты начал общаться с Тайлером Локвудом?
Не знаю.Это что,так важно?
Да Джереми,это важно.
Он был произведен на свет Клаусом.
Он опасен.
Он может слышать тебя.
Он стоит снаружи.
Кроме того,из всех людей
ТЫ собираешься учить меня,
с кем я могу и не могу общаться?
Что с отношением?
Все равно. Это не хорошо.
Тайлер ждет.
Нет.
Ты никуда не пойдешь,
особенно с Тайлером.
Я  с ней согласен, Джер.
Извини.
Ладно.Хорошо.
Хотите, чтобы я остался?
Давай-те тогда останемся все дома.
Эй, Тайлер, заходи.
Джереми...
Думаю,самое время нам выпить,
как считаешь?
я бы сказал, мы затянули что-то.
ты был так занят, придумывая разные ходы.
Ты знаешь меня... Никогда не упускайте шанс спланировать эпический провал.
Не будь так строг к себе.
Кто мог предположить, что
твой брат предаст тебя?
Ты знаешь, твоя сестра недалеко от него ушлапо отношению к своему брату.
Да, ну, в общем,
она является непостоянной, что он один.
И ты говоришь, что понятия не имеешь, где она находится?
Вот это по мне
с младшими братьями и сестрами.
Просто...никогда
не знаешь, что они собираются предпринять.
Выпьешь?
Спасибо.
Это странно.
Гибриды Клауса преследуют меня
И сейчас, ты просто сидишь на своей кухне.
Знаешь, может мне лучше уйти
Нет, останься. Ты ничего не делаешь.
Если ты не умеешь,ты знаешь,
что делать со своим гибридным владельцем
Это не так, Елена.
Скажи мне, Тайлер...
В чем разница
Между нахождением под внушением и служением?
Внушение..это просто контроль разума,
как гипноз.
а служение это...
это верность.
Ты делаешь что-то,потому что
веришь,что это правильно.
Ты веришь, что служение Клаусу - это правильно?
Я не служу ему.
Клаус освободил меня от проклятия, которое разрушало мою жизнь.
Я должен ему за это.
А что если он попросит тебя...
Броситься с моста?
Он не попросит.
А даже если бы и  попросил,
Со мной все будет в порядке. Я гибрид.
Ладно.А что,если он попросит тебя
вырвать твое собственное сердце?
И еще раз,он этого не сделает.
А что,если бы сделал?
Не знаю.
Тогда я бы вырвал свое сердце.
Вы,ребята,совсем как Кэролайн.
Беситесь из-за того,
чего не понимаете.
Ты прав, Тайлер. Я не понимаю.
Клаус терроризировал каждого из нас
а ты просто слепо верен ему.
Ты поверхностно думаешь так.
Я все еще могу сам принимать решения.
За тебя.
Внизу люк.
Знаешь, у нас с тобой довольно много общего.
- Действительно?
-хех.
да, возможно мы можем...
Сплотиться на почве ненависти к моему брату?
Почему ты так злишься на него?
Он украл что-то?
Моя семью. Первородных.
Я заколол их и поместил в гробы
в ожидании дня, когда наступит подходящий момент разбудить их.
И он вошел
и вместе с ним его кровавая партия.
Конечно он сделал.
Ого,сколько шума,молодец мой мальчик!!
Я буду рад найти его.
Просто беда в том
Ад на тебя не сработает.
Ты знаешь, твой напиток воняет вербеной,
так что я не могу внушить тебе.
Нет смысла убивать тебя,
потому что ты единственный, кто может
достать то, что мне нужно. И еще, это может выглядеть как
приказ.
Возможно я выразился недостаточно ясно,
когда сказал тебе найти Стефана.
Хорошо.
Кажется люди реагируют лучше на проявление насилия.
Почему бы тебе не воспользоваться этим, в качестве примера моей доступности.
Вот он.
Это я говорил тебе сделать.
Почему бы тебе не пойти и продолжить это?
Что это было?
Ничего.
Мне нужно идти.
Спасибо за предложение пообедать
но в другой раз...
Гм.
Ну,это было светло.
Так,Тайлер Локвуд.
Лунатик, который может проникать в наш дом.
То есть, я хочу сказать, что все это прорицательство - чушь полнейшая.
Я не думаю, что
он полностью осознает
то что он делает.
у него своя странная логика.
Отлчно, Джер. Замечательный пример для тебя.
Джереми?
Это его кольцо.
Куда он делся?
Джереми?
Что он делает?
О, Боже. Джереми!
Джереми! Джереми, уйди!
И снова я врезаюсь в людей.
Это гибрид Клауса.
С ним все будет в порядке. Как ты?
Я не понимаю.
Кто звонил?
Это был Клаус.
Ты был под внушением, Джер.
Мы должны затащить его внутрь. Помоги мне.
Заставь мужчин открыть эту стену
Нам нужно солнце.
Я хочу крепость, а не подземелье.
Это он.Человек  часа
Все прошло нормально?
Тонни переехал Аларика вместо Джереми..какая разница, яблоки, апельсины...
Сообщение звучит так же.
ты сказал,что посылаешь им предупреждение.
И я послал...эффективное.
Семья Елены страдает,
Это мотивирует ее
дать мне то,чего я хочу.
Я не думал, что нам на самом деле придется кого-то убивать.
Тайлер, друг.
Всё, что ты чувствуешь, это остатки совести.
Мне нужно, чтобы это было у тебя, хорошо?
В конце дня,
человеческая жизнь становиться простым средством достижения цели...
Наши средства на нашей стороне.
Тебе бы не мешало бы помнить об этом.
Как он?
Он мертв, но на нем было кольцо.
Гибрид Клауса напал на него. Сейчас мы просто ждем.
Джереми, почему ты не носишь вербену
Я не знаю.
Это был Тайлер.
Это должно было случиться.
Поэтому он с тобой общался
чтобы лишить тебе вербены
Клаус пытается нам что-то этим сказать.
Он хочет найти Стефана.
Он украл его гробы с семьей внутри.
- Гробы?
- Да.
Все что мы должны сделать - это найти 4 гроба
и вуаля,
никто из твоего рождественского семейного списка не умрет.
подожди, пока твой большой план,
выкрасть обратно 4 мертвых первородных.
Тогда этот гибрид не убьет меня.
или кого-нибудь ещё из наших знакомых
-У тебя есть идея получше?
-Да.
Давай сматываться отсюда.
Собрать сумки и уехать.
Эй, Джереми, успокойся.
Нет. Нет, я не собираюсь успокаиваться, Елена.
Это присходит постоянно и неважно
что мы делаем.
Вы узнаёте дела  о школе и работе.
Кому какое дело.
Никто из нас не выберется из города живым.
Он сказал, что хочет вернуть семью.
Нет. Нет, я знаю, о чем ты думаешь.
Ответ нет.
Если мы отдадим ему Ребекку.
Тогда Клаус воскресит ее.
Первое, что она сделает - убьет тебя
А потом поджарит тебя на угольках. Не, не выход.
Гробы Клауса.
Сколько ты сказал их было?
Елена? Да
Клаус ищет 4 гроба, прямо как в твоем сне.
Я думаю, это не просто стресс.
Елена, не впутывайся в это.
Чего бы Клаус не хотел, оставайся так далеко от этого, как только можешь.
Клаус не позволит мне. Бонни...
Он пытался убить Джереми.
Что ты хочешь от меня?
Нам нужно найти Стефана.
Слушай, я знаю, что ты не думаешь.
что твое "узнающее-местонахождение-заклинание" еще работает,
Но мы должны хотя бы попытаться!
Нам не нужно это заклинание.
Бонни сказала, что это место потеряло всю магическую силу.
Мертвые ведьмы были злы на нее за то, что она вернула Джереми жизнь.
Я полагаю, сейчас у них есть что-то, что они хотят, чтобы она узнала.
Вот почему я ненавижу ведьм. Такие непостоянные,
пассивно - агрессивные.
Стефан?
Давай, Стеф. Выходи уже.
Правда.
Что?
Духи ведьм не большие фанаты
Иони используют свои фокусы,
чтобы подпортить мое кольцо.
- Тогда подожди снаружи.
- Елена...
Я не уйду пока не узнаю, здесь ли он.
Стефан?
Уходи.
Ты не должна здесь быть, Елена.
Стефан, мне нужна твоя помощь.
Бонни сказала, что ты будешь здесь.
Бонни не умеет хранить секреты.
Послушай,ты должен отдать Клаусу его семью обратно
Ну, на самом деле
Клаус внушил Джереми броситься под машину.
Неужели ты не понимаешь?
Стефан, он не остановится, пока не получит то, чего хочет...
елена, хватит разговаривать.
Я не отдам  Клаусу ничего
Ты слышишь меня!?
Он убьет Джереми.
Совсем не моя проблема.
Ты можешь идти к черту.
Это прошло не очень хорошо.
Даже не пытайся, Деймон.
Позволь мне с ним поговорить.
Ты не можешь войти внутрь.
Ведьмы не позволят тебе.
Здесь.
Возьми ключи от моей машины.
Иди разбирайся со своим братом
А я на себя беру своего.
Вау
Это было впечатляюще.
Но гробы не здесь,
так что ты может уходить сейчас.
Мне плевать на эти гробы.
Мы должны поговорить
Охх! Оу!
Ладно.
Давай поговорим.
С тобой никогда не бывает легко, верно?
Это за то, что испортил мой план.
Ты не дал мне убить Клауса
и украл его семью. Зачем?
Это не сделает смысла.
Ответь мне!
По частям.
Клаус взял все от меня.
Я делаю то же самое с ним.
Но он был у меня в руках, Стефан!
Аах!
- Почему ты все испортил?
- Я сделал это, чтобы спасти тебя!
Что?
Нет. Ни за что.
Ты сделал это не для меня.
Он был на шаг впреди нас.
Если Клаус умер, его гибриды убили бы тебя.
Когда ты наконец поймешь это?
Охх!
Прекрати спасать меня.
Не делай этого , Джереми
почему, нет?
Ты воткнул мне ножь в спину
Я воткну тебе.
Я не предавал тебя.
Ты из-за этого со мной общался?
чтобы я не принимал вербену
Клаус попросил меня об этом.
Я не мог подумать, что он хочет убить тебя.
Это Клаус, Тайлер.
Что по-твоему должно было произойти?
Ему на тебя плевать.
Всё, что он хочет это получить его семью назад.
Какого черта!
Каждый раз, когда Клаус чего-то хочет, для кого-нибудь это заканчивается смертью
Подумай ою этом в следующий раз
перед тем как слепо ему подчиниться.
Джер, тебе нужно пойти домой.
Оставайся внутри.
Клаус не остановится, пока не вернет все гробы
Он не закончил с тобой.
Хей,Рик.
Когда ты вернулся к жизни?
Ох, только несколько минут назад.
Как Джереми?
Ненавидит меня.
Ненависть к жизни.
Ненависть к жизни, которая.
Мы даже не можем иметь
семейный обед.
Без кого-то умирают
Перед десертом. Ты в порядке?
О, мой бог. Тьфу.
Что-то не так. Кольцо.
Охх. Рик. Эй.
Что случилось?
Он попал под машину и кашляет кровью.
Получить его жизненно важные органы.
Импульсный нитевидный и слабый.
Похоже, внутреннее кровотечение.
Мы добрались, чтобы вытащить его отсюда.
Давайте двигаться.
Давайте не будем и говорить, что мы и сделали.
Почему бы вам  двоим не встретиться с нами
В больнице?
Что?
Нет, нет, нет, нет. Подождите.
Нет, подожди. Вы должны помочь ему.
Что вы делаете?
Вы все еще можете сохранить
его жизнь, Елена.
Вот. Возьми мою кровь
Но...
Я не могу войти.
Ты должна пригласить меня.
Нет.Зачем ты это делаешь?
Клаус просил вернуть ему его семью.
Ты не справился.
Рик!
О,Боже,Рик.
Я здесь.
Эй, эй, посмотри.
Пригласи меня,Елена.
Джереми.Он еще не умер.
Куда ты идешь?
Куда ты собираешься?
Что ты делаешь?
Теперь он мертв.
Мы должны отвезти Аларика в больницу,сейчас же.
я могу помочь?
Почему спас меня?
Это была любовь брата смешанная с чувством вины?
Включить,
или выключить?
У тебя есть место где ты должен быть,Деймон?
Ах, отклонение.
Это не сработает на мне.
Я это изобрел.
Мы закончили. Разве вы не можете просто уйти?
Нет, пока не скажешь, почему спас меня.
Ты должен мне.
Я ничего тебе не должен.
Хорошо
Следующий вопрос
почему ты украл гробы?
Поскольку семья Клауса - та
слабость , которую я могу использовать против него.
Использовать против него
чтобы сделать что?
Ты не собираешься его убивать.
Знаешь,откуда я это знаю?
Потому что был только один способ
убить его,
и ты провалил его что-бы спасти меня
Ты ошибаешься,Деймон.
Клаус не сможет жить вечно
Есть и другой выход, должен быть.
Справедливо..
Что бы ты ни делал, я хочу быть в игре.
Мне не нужна твоя помощь.
Да ну? Последний раз я проверял..
ты прятался в доме с привидениями
Я буду делать это сам,Деймон.
Ты идешь за Клаусом,тогда ты должен быть беспощаднее и дьяволичнее.
Я настолько лучше в этом чем Вы.
Давай же, брат
Что ты говоришь?
Если ты собираешься продолжать
спасать мне жизнь,
по крайней мере делай это по стоящей причине.
Хочешь со мной, а?
Ладно.Но это будем только ты и я .
Елена останется в стороне от этого.
Идет.
Иди за мной.
Погоди.Я не настолько...
Добр пожаловать.
Не волнуйся,Деймон.
мы все хотим одного и того же..
посмотри.
Что?
У Клауса аллергия на пыль?
Ммм.Посмотри еще раз.
Духи ведьм ненавидят Клауса
так же сильно,как и мы.
Они используют свои силы,
чтобы прятать гробы.
Значит если он придет в дом...
Он не сможет их обнаружить.
Мистер Зальцман. Что Вы делаете?
Вы должны отдыхать.
Ох,я больше парень,гуляющий туда-сюда.
Гм. Нужно ли мне что-нибудь подписать?
Внутреннее кровотечение,3 сломанных ребра и тяжелое сотрясение мозга.
Я понятия не имею,каким образом
вы сейчас стоите на ногах,
но мне нужно провести еще несколько анализов.
Вообще-то,мну сейчас нужно кое-куда уйти.
Но спасибо, Доктор...
Фэлл.
Но пациенты,которые следуют моим советам,
могут называть меня Мередит.
Что ж,я ценю вашу помощь,доктор Фелл.
Мистер Зольцман
В чем заключается ваш секрет?
Ангел-хранитель, или Вы продали душу дьяволу?
То и другое.
Спасибо, что пришел.
Я надеюсь у тебя есть новости о Стефане.
Я не смогла его найти.
Но у меня есть кое-что еще.
Моя бедная сестра.
Её нельзя оставить одну и на минуту
У тебя есть Ребекка.
Сделка есть сделка.
Жизнь моей сестры в обмен на твоего брата?
Да. Я же сказала, что это сделка.
Считайте его сэкономленным.
Вы должны знать,
Это я воткнула ей кинжал
Когда она проснется, она придет за мной.
Я могу управлять Ребеккой.
К тому же, мне все еще нужна твоя помощь, чтобы найти Стефана.
Я сказала тебе, я не знаю где он.
Ты лжешь.
К счастью,
у тебя бесчисленное количество близких людей.
Если я не найду свою семью,
спроси себя:
кто умрет следующим? Бонни? Кэролайн?
Деймон?
Это всего лишь вопрос времени перед тем, как Стефан отдаст мне то, что я хочу.
Я его больше не волную.
Ты уверен в этом
ты превратил(обратил) его в монстра
Теперь он твоя проблема.
И, чтобы ты знал,
я не единственная, кого Ребекка хочет убить.
Она знает что ты сделал со своей матерью
Она знает, что ты убил ее.
ты можешь освободить себя
Значит, кольцо вернуло тебя к жизни,
но не вылечило тебя.
Это значит оно сломано?
Я не знаю.
Раньше такого не случалось.
Полагаю, я должен благодарить кровь Деймона.
За то, что я все еще хожу.
Он просил передать, что ты должен ему выпивку.
Это весело.
Лучше бы у меня была травма
Эй Джереми?
Ты в порядке?
Почему я не был бы?
Я выстрелил гибриду в спину
И отсек его голову резаком
Что
Ты можешь со мной поговорить об этом.
Ты же знаешь?
Что ты можешь мне сказать из того, что я еще не знаю?
Это,то чем вещи являются.
Это ужасно,но я должен использовать это.
Ты избавился от него?
Да.
Безголовый гибрид Тони
сейчас на дне карьера Стивенс.
Что насчет Аларика?
О нем тоже позаботься
Он будет в порядке.
Как ты?
Я думаю я получила много крови на крыльце
Елена.
Посмотри на меня.
ВСе будет хорошо
Я должен сказать тебе кое-что
Я заключила сделку с Клаусом.
Я отдала ему Ребекку.
Что?
Нет, нет. Нет.
Ты не мог этого сделать.
Она собиралась прийти сюда
и попытаться убить тебя.
нет, она не будет
Клаус не позволит ей, потому что он нуждается во мне
И что, ты вдруг стала ему доверять?
Нет, я не доверяю ему.
Но разве есть у меня другой выбор?
Я не доверяю Стефану.
Ты думаешь что он просто возьмет и откажется от гробов?
Мой брат...
Его вид управления - его собственное шоу здесь и сейчас.
Да, а мой братец только что отсек кому-то голову.
Это не правильно.
Это не справедливо.
Ему 16 лет.
Он не должен так жить.
Елена.
Должен быть другой вариант.
Я могу исправить это.
Мы будем.
Эй
Хорошо?
Вот и мы,Ребекка.
Дом,милый дом.
Только заняло 1 000 лет.
И думать,
Я рассчитывал на тебя, быть здесь со мной.
Но это все разрушили сейчас,
не так ли?
Мне очень жаль.
Сестра
Мы встретимся снова в один прекрасный день.
Эй.Мы можем поговорить?
Что же мне теперь делать?
Я думала что ты сказал до этого,
о том что мы должны собраться и уехать.
Елена я не имел ввиду не чего такова.
Но ты была права.
Ты не должен отказываться от нормальной жизни.
Из-за меня
Что происходит?
Твоя сестра считает, что у нас должен состояться
немного другой разговор.
Вот в чем дело, Джереми.
Ты ненадолго уедешь из города.
Надолго.
Ты будешь жить у друзей
семьи в Денвере.
Пойдешь в новую школу,
познакомишься с новыми девушками...
Живыми девушками.
Будешь пить пиво,
займешься рисованием.
Сможешь делать все, что захочешь.
Скажи ему, что он оставит
Мистик Фолс позади
и никогда не думай дважды об этом.
Ты собираешься уехать из Мистик Фоллс
У тебя будет лучшая жизнь, Джереми.
Та,о которой мечтал я.
Не старайся. Он не откроется.
Что ты имеешь ввиду,она заперта?
Нет. Она просто не откроется.
Я уже все испробовал.
Паяльной лампой,топором,ломом.
Я не могу даже царапины сделать.
Это значит что они закрыты при помощи заклинания.
Ты имеешь ввиду что все так и должно оставаться.
Ты сказал что хочешь чтобы он пострадал.
Ведьмы привели меня сюда по какой то причине.
Я думаю что ответ находится в этом гробу
Я чувствую себя ужасным человеком.
Ты только что спасла его жизнь, Елена.
Поверь мне...
Делать чуждым плохо.
Мертвые хуже.
Просто не могу не думать о том что произошло.
В последнее время я просила тебя, внушить ему.
Он выяснил это,и он заполучил это
Опять же, он не мертв, Елена.
Джереми повезло, что у него есть такая сестра, как ты.
Спасибо.
Нет проблем.
Не только за это, Деймон, за всё. Я не знаю, что бы я делала, если бы ты не был здесь...
Я не знаю,что бы я делала,
если бы тебя не было рядом.
Ты должна знать, Елена.
Стефан не кинул нас.
Он кинул, но у него была причина.
Какая?
Он спас Клауса, чтобы спасти меня.
Потом он украл гробы,чтобы получить еще
Деймон,если он сделал это,чтобы защитить тебя, значит...
Почему он это сделал, что это вообще означает?
Ох,и что это точно может означать?
Что это значит?
Это значит, что я идиот.
Потому что я на миг подумал,
что мне больше не придется
чувствовать себя виноватым.
О чем ты? Виноватым в чем?
За то, что я хочу того, чего хочу.
Дэймон...
Нет, я знаю.
Поверь мне, я понимаю.
Девушка моего брата и все такое.
Нет, нет. Знаешь что?
И если я собираюсь жалеть о чем-то.
То я буду жалеть только об этом.
Спокойной ночи.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/24799/82552