В предыдущих сериях...
Елена наслаждается тем,
что вы оба её боготворите?
Я слышал о тебе...
Сумасшедший, импульсивный вампир,
который влюблен в девушку своего брата.
Где Стефан?
Он передал себя Клаусу,
чтобы спасти своего брата.
Клаус - вампир, рожденный от оборотня.
Проклятье не давало оборотню
в нем пробудиться.
Но если оно будет разрушено,
он станет настоящим гибридом.
Я хотел бы создать побольше таких, как я.
Ты первый оборотень, которого я смог найти.
Мне нужно, чтобы ты направил меня
к своей стае.
Ты знаешь, что я умер. Так?
И Бонни вернула меня с помощью магии.
С тех пор, как я вернулся, я вижу то,
что не должен видеть.
Викки?
Ты сказал "Викки",
в смысле моя сестра Викки?
Укус оборотня может убить вампира.
Так что не надо с ним дружить. Ясно?
Обещай, что никто про нас не узнает.
Миссис Локвуд.
Так быстро уходишь?
Почему ты не сказал мне,
что следил за Клаусом?
Потому что это был не Клаус, Елена, а Стефан!
- Что?
- Он сорвался.
Стефан не вернется.
Алло?
Стефан?
Стефан, если это ты...
С тобой все будет в порядке.
Еще одно самоубийство или несчастный случай?
Программа новостей потеряла
одного из лучших своих репортеров.
Репортер Энди Стар
была обнаружена мертвой...
Просто не можешь удержаться, да?
Ты не отвечал на мои звонки.
Да, был занят своей погибшей
поддельной девушкой и все такое.
Почему ты мне не сказал?
С днем рождения, Елена.
Стефан убил Энди.
Он звонил мне, Деймон.
Что?
Стефан звонил мне вчера.
И что он сказал?
Он ничего не сказал,
но это был он.
Я попросила шерифа Форбс
проследить звонок.
Он был из Теннесси.
Где он питается местными жителями.
Мы уже проходили через это, Елена.
Стефана больше нет.
Я не имею в виду географически.
Если бы с ним было покончено,
он бы не позвонил.
Уходи, Деймон!
Привет.
Ты...
Я не тебя ожидал увидеть.
Мне нужно, чтобы ты рассказал мне все
о Стефане и Теннесси.
Ты забыла,
что я больше в этом не участвую?
Да ладно, Рик.
Ты знаешь все,
что знает Деймон.
Спроси у Деймона.
Да, но Деймон не очень-то хочет
помогать мне сейчас.
У него есть на то причины.
Это небезопасно для него.
Стефан слетел с катушек.
Да,
но в нем еще осталась человечность,
а значит его можно спасти.
И почему именно ты должна его спасать?
Потому что я не из тех,
кто сдается.
Он бы никогда меня не бросил.
Я не брошу его.
Расскажи мне то, что ты знаешь, Рик.
Пожалуйста.
Они ищут оборотней.
По всему западному побережью.
I thought we had 'em
just outside of Memphis.
Ты в порядке?
Рэй не слишком тяжелый?
Я в порядке.
Уверен?
Мы уже давно идем.
Если тебе нужна вода
или ты хочешь присесть...
Я понимаю,
что мы застряли тут вместе,
но если бы ты перестал
болтать о всякой ерунде,
было бы здорово.
Такой хмурый.
Твоя ненависть к себе задушит тебя, мой друг.
Возможно это потому что я немного устал
разыскивать оборотней.
Мы занимались этим все лето.
Благодаря Рэю
мы нашли себе стаю.
Вот.
Рэй! О боже.
Что происходит?
Кто вы?
Вопрос в том, кто я.
Прошу прощения за то,
что пришли без приглашения.
Меня зовут Клаус.
Ты гибрид.
Значит, вы обо мне слышали.
Замечательно.
- Привет, мам.
- Доброе утро.
Кофе горячий.
Тяжелая ночь?
Тяжелая неделя.
Я что-то в последнее время на нервах. Ты как?
Я чувствую себя хорошо.
Знаешь,
если ты приводишь домой девушку,
я бы хотела,
чтобы она не уходила тайком, как проститутка.
Прости.
Она просто ушла?
Мне кажется, сливки скисли.
Не жди меня сегодня.
Насчет Кэролайн,
она не проститутка.
Билл, это Кэрол Локвуд.
У меня тут небольшая проблема
с вампирами.
Пожалуйста, скажи мне,
что ты не превращаешься в парня,
который тусуется на работе в свой выходной.
Ты помнишь, о чем мы говорили вчера,
о том, что я вижу кое-что?
Честно, Джер,
у меня очень размытые воспоминания.
Я снова её видел.
Я видел Викки.
Почему ты рассказываешь мне это?
Ты встречаешься с ведьмой.
Почему ты ей не расскажешь?
Сказать Бонни, что она вернула меня к жизни,
и я теперь вижу призрак своей бывшей?
Нам не нужна ведьма, ясно?
Примеры по всему интернету.
Нам нужны...
Личные вещи,
это лучше срабатывает,
если контакт устанавливает член семьи.
Нет, нет, нет.
Мы...
Мы не будем связываться с моей сестрой.
Она сказала: "Помоги мне".
Если ты меня обманываешь, чувак...
Я видел её, Мэтт.
Она попросила о помощи.
Она любила тебя больше всех.
Если кто-то и сможет помочь мне
установить с ней контакт,
то это ты.
Некоторые из нас любят прятаться
в полнолуние,
заковывать себя в цепи.
Но есть оборотни,
которые любят собираться вместе там,
где не нужно этого делать,
где они могут этим наслаждаться.
Где например?
Горы, государственные парки,
пустыни.
Где-нибудь в Теннесси?
Да. Дай мне свой телефон.
Я покажу на карте.
Спасибо.
Я знаю, что о многом прошу.
Как Кэролайн любит напоминать мне,
у Стефана проблемы,
потому что я укусил Деймона.
Так что я твой должник.
Ты говорила с ней сегодня?
Нет. А что?
Просто интересно.
Вот.
Наверняка это место.
Узнала что-нибудь?
Как насчет прогулки по горам?
Ты хочешь выследить оборотней
в полнолуние?
Мы уйдем оттуда до полнолуния.
Если ты не пойдешь со мной,
я пойду сама.
- Что?
- Это ты сказал мне,
что я могу сама со всем справиться.
Да, я имел в виду замороженные обеды
и экзамены.
Ладно, хорошо.
Давай... пойдем.
Но ты за рулем.
Это потрясающе...
Оборотень, который не зависит от луны,
вампир, который не сгорает на солнце.
Настоящий гибрид.
Отлично выбранный момент, Рэй.
Очень драматичное пробуждение.
Что со мной происходит?
Стефан.
Кто-нибудь из вас человек?
Вашему другу нужна человеческая кровь,
чтобы завершить превращение.
Если он ее не получит,
он умрет.
Немного,
только глоток.
Кто-нибудь? Парень и
девушка
заодно?
Ты.
Нет!
Если ты не будешь пить, Рэй,
то это сделаю я.
Проблема в том,
что я не могу остановиться.
Это новый порядок.
Или присоединяешься к нам, или умираешь.
Я лучше умру, чем стану вампиром.
Неправильный выбор.
Она потом поблагодарит меня за это.
Так, кто следующий?
Ты въезжаешь или как?
Ты здесь уже вечность.
Я думал,
что встречаюсь с Кэролайн.
Ты её не видел?
Уже не слежу за тем,
где она и что делает.
Я никогда не хотел, чтобы то,
что мы друзья,
было проблемой для тебя.
С этим ничего не поделаешь.
Сегодня полнолуние.
Она обычно помогает тебе?
Да.
Не важно.
Ты...
Тебе для этого кого-то нужен?
Я справлюсь.
Но спасибо.
Да что сегодня с моим вкусом?
Это вербена.
Шериф сказала добавлять ее
в кофе.
Это вкус вербены?
Да. Я удивлен,
что ты почувствовал.
Кофе обычно перекрывает привкус.
Для людей, по крайней мере.
Спасибо, что пришел.
Кто-нибудь знает,
что ты здесь?
Нет. Я не ехал через город.
Сразу сюда.
Хочешь выпить?
Я думаю, ты должна сказать мне,
что мне нужно сделать.
Я надеялась,
что ты скажешь мне.
Это Кэролайн, Билл.
Я помню тот день,
когда она родилась.
Что знает об этом совет?
Я никому ничего не говорила.
Я сама во всем этом разбиралась.
Есть какие-нибудь идеи?
Я не могу это сделать по многим причинам.
Она вампир, Кэрол.
Мы делаем то, что должны.
Через пару часов,
луна взойдет прямо
над Риджем.
Если Тайлер прав,
то стая будет там.
Ты случайно не был бойскаутом?
Очень смешно.
Бойскаут и охотник на вампиров.
И пьющий виски неудачник.
А ты приготовился.
Ну, мы же не за птицами наблюдаем.
Вот.
Положи в сумку.
Вербена?
Аконит.
Раз мы обмениваемся подарками...
Это кольцо Джона Гилберта.
Оно когда-то было твоим.
Давай.
Бери. Оно защитит тебя
от всего сверхъестественного,
с чем мы столкнемся.
Он отдал его тебе.
Да, но я двойник.
Оно на мне не сработает.
Он оставил его для моих детей.
Да, тогда почему бы тебе ни сохранить его
для будущих упрямых и беспокойных
Гилбертов?
Ладно, но почему бы тебе ни взять его
напрокат на этот вечер?
Я расстроюсь, если тебя убьют до того,
как начнутся "счастливые часы".
Не знаю, почему ты считаешь себя неудачником.
Помогите!
Деймон!
Как ты здесь оказался?
Спасибо, брат.
Ты меня сдал.
Думаешь, я повел бы тебя в горы
на встречу с оборотнями в полнолуние без поддержки?
Вот.
Как новенький.
Теперь расслабься, хорошо?
Ты нам понадобишься,
когда они очнуться.
Они мертвы.
Они все мертвы.
Он превращается.
Ему скоро станет лучше.
Значит это твой грандиозный план?
Создать армию гибридов-рабов?
Нет, не рабов.
Солдат, союзников.
Для какой войны, интересно?
Нельзя вооружаться после объявления войны, Стефан.
Нужно собрать такую большую армию,
чтобы никто не осмелился напасть.
Почему ты так уверен,
что они будут тебе верны?
Не трудно быть верным,
когда ты на стороне победителя.
Ты этому научишься,
как только перестанешь
быть таким ужасно депрессивным.
Поэтому я тебе и нужен?
Ты хочешь увидеть,
как изменится мое отношение?
Ты узнаешь, зачем ты мне нужен,
когда я решу,
что тебе пора это знать.
Что-то не так.
Этого не должно происходить, да?
Естественно.
Вылезай из воды, Елена.
Если я вылезу из воды,
ты заставишь меня пойти домой.
Да, потому что я не такой идиот, как ты.
Вы сейчас оба ведете себя, как идиоты.
Ты сдался, Деймон.
Я не сдался, Елена.
Я признал очевидное.
А теперь вылезай из воды.
Нет!
Каков твой план, Елена?
Придешь в лагерь оборотней,
пожаришь алтей и
будешь ждать Стефана?
Я собираюсь найти его и помочь ему.
Деймон,
мы ни разу не были так близко к нему.
Я не пойду домой.
Клаус думает, что ты умерла,
когда он разрушил заклятье.
Значит ты в безопасности.
А здесь ты не в безопасности.
Я не уйду,
пока мы его не найдем.
Сегодня полнолуние, Елена.
Тогда мы найдем его раньше.
Деймон, пожалуйста.
Ладно. Ладно.
Но мы уйдем отсюда до полнолуния
- и до того, как я стану наживкой.
- Я обещаю.
Если ты конечно не хочешь повторить
тот предсмертный поцелуй.
- Я сказала, я обещаю.
- Хорошо.
Ты сказал,
что мне станет лучше.
Так почему же не становится?
Что-то пошло не так.
Хватит.
Дерек, покорми свою девушку.
Иди за ним.
Как ты?
Нормально.
Я мог бы помочь тебе.
Нет, спасибо.
Одно движение.
Да, с моей удачей, ты уронишь меня.
Вам что по 12 лет?
Куда он ушел?
Он не вернется. Забудь его. Пойдем.
Смертельный укус оборотня.
Да. Мне понадобится твоя кровь.
Я вот что тебе скажу.
Найди Рэя, и я излечу тебя.
Ты же не серьезно.
Лучше поторопись,
потому что выглядит не очень.
Ты добавила вербену в мой кофе сегодня утром.
- Зачем?
- Вербену?
О чем ты говоришь?
Давай не будем притворяться,
что мы не знаем про вампиров в этом городе.
Ты проверяла,
вампир ли я.
Я хочу знать, почему.
Ты так много времени проводил с Кэролайн.
Я должна была удостовериться.
Причем здесь Кэролайн?
Давай не будем притворяться,
что она не одна из них.
Ты что-то с ней сделала?
Тайлер, я не хочу,
чтобы ты был с ней.
Где она, мама?
Я не могу позволить вам быть вместе.
Что ты с ней сделала? Где она?
Ты не можешь быть с ней.
Она монстр.
Ты ничего не знаешь обо мне, да?
Не знаю, что?
Не знаю, что, Тайлер?
нам осталось еще около мили.
Солнце почти село.
Я вижу, Деймон.
Я просто говорю.
Луна еще не скоро
взойдет. У нас есть время.
Стой, где стоишь.
Вампир.
Деймон!
Дай угадаю. Гибрид.
Вот все её вещи.
Мы должны были все отдать
на благотворительность, но ты знаешь...
Везде написано, что личные вещи
помогают наладить связь лучше.
Её трубка считается?
Не знаю, как тебе удалось уговорить меня,
чувак.
Она твоя сестра,
и у тебя есть шанс помочь ей.
Я не могу.
Мне надо идти.
- Мэтт, пожалуйста.
- Нет, чувак.
Я не могу. Я пойду.
Эти веревки его долго не удержат.
Что еще у нас есть?
Рик, возьми вот эти.
Я же сказала Рик.
Ладно.
Это последняя вербена.
У нас недостаточно средств,
чтобы удержать его.
Не думаю, что мы доберемся до Риджа
до полнолуния.
Если мы сможем заставить его говорить,
нам и не придется.
Он превращается?
Это невозможно.
Еще день.
Скажи ему это.
Здесь не должно быть оборотней
до полнолуния.
Это веревки не удержат волка.
Деймон, мы должны уходить отсюда.
Мы должны уходить!
Деймон, сейчас же!
Плохие новости, мой друг.
Это конец для тебя.
Аккуратнее.
Здесь только один Альфа.
Черт.
Не двигайся.
Эй, пёся, пёся.
Давай. Пойдем.
Мы не можем бросить Деймона.
Он справится. Пошли.
Нет. Если его укусят, он умрет.
Он здесь из-за меня.
Я сказал ему, где мы,
и я говорю тебе, что нам пора уходить. Пошли.
Елена, сейчас же.
Тайлер, что такое?
Просто... расскажи мне.
Ты сама должна это увидеть.
Что ты делаешь?
Ты думаешь,
что Кэролайн - монстр?
Я монстр, мама.
Что?
Тайлер, что происходит?
Иди сюда.
Заходи.
- Нет.
- Заходи!
Тайлер, что ты делаешь?
Я, дядя Мейсон, это у нас в крови.
Это наше семейное проклятье.
Какое проклятье?
Тайлер,
что происходит?!
Что происходит?
О, Боже!
Нет!
Приятно встретить тебя здесь.
Что из "не следи за мной"
было не понятно, Деймон?
Тебе стоит сказать об этом своей девушке.
Ты не хочешь,
чтобы она тебя преследовала,
перестань звонить ей по вечерам.
Я не звонил ей.
Конечно, звонил.
Она не сдастся.
Ей придется.
Потому что я не вернусь.
Почему бы тебе ни отвести её домой?
Удостоверься,
что сможешь удержать её там на этот раз.
Стефан где-то там,
и Деймон тоже,
а мы просто сидим в машине?
Пусть вампиры сражаются с гибридами.
Я позабочусь о безопасности людей.
Я думала,
ты больше не заботишься о людях.
Я знаю,
что ты делаешь.
Не надо.
Не нужно преподавать мне урок.
Ты лучше, чем думаешь, ясно?
Тебе что нравятся неудачники?
Ты не неудачник, Рик.
Ты просто потерян.
Как и Джереми, и я.
Нашей семьи больше нет.
У нас никого нет.
Прости, но у тебя тоже никого нет, так что...
Мы отлично друг другу подходим.
Я оставлю кольцо.
Деймон.
Ты в порядке? Ты...
Нормально, не укусили.
Возвращайся в машину, пожалуйста.
Ты хоть можешь дать мне минуту,
чтобы порадоваться, что ты жив?
Даю тебе 10 секунд.
9, 8... Рик,
ты случайно не знаешь,
где припаркована моя машина?
Деймон, перестань быть таким грубияном.
Извини за то, что произошло.
Не волнуйся.
Это не просто.
Заходи.
Я весь день перебирал её вещи.
Это было странно,
все эти воспоминания.
Я понял,
что не все понимали Викки.
Все считали, что она приносит неприятности,
и плохо к ней относились.
Но ты понимал её.
Ты понимал её
даже лучше, чем я,
так что...
Я не знаю, что мы будем делать с этим,
но... вот.
Знаешь, я не помню, как она умерла.
Не знаю, рассказывала тебе об этом
Кэролайн.
Нет, не говорила.
Елена заставила их забрать мои воспоминания,
считая, что я не выдержу это.
Так что каким бы
ни был мой последний момент с ней,
я его не помню.
Я тоже.
Я не помню последний раз,
когда видел Викки до того,
как она стала вампиром...
Когда она все еще была моей сестрой.
Мэтти.
Ты что-то видишь?
Она здесь?
Ты сказала, что тебе нужна помощь.
Скажи, как я могу помочь тебе.
Я могу вернуться.
Помоги мне вернуться.
Что она говорит? Скажи мне.
Джереми.
Не доверяй Викки.
Они сошли с ума.
Некоторых из них я убил.
Другие просто...
истекли кровью.
В итоге...
Они все мертвы.
Я сделал все,
что мне сказали!
Я должен быть способен превращать их.
Я разрушил заклятье.
Убил оборотня.
Убил вампира.
Убил двойника.
Ты ужасно выглядишь.
Как мне кажется, я умираю...
А ты не хочешь излечить меня.
Мне пришлось убить его.
У меня не было выбора.
Я подвел тебя.
Я прошу прощения.
Делай то, что должен.
Должно было сработать.
Давай.
Мы уходим.
Похоже ты единственный соратник,
который у меня остался.
Серьезно?
Я был не прав.
Ты что, напился?
Нет.
Я думал, со Стефаном покончено,
но я ошибался.
Ты видел его?
Деймон, он в порядке?
нет, он не в порядке, Елена.
Он невыносимый мученик,
которому надо надрать задницу...
Но его можно спасти.
Что там произошло?
Ты передумал.
Я передумал,
потому что даже будучт на грани,
мой брат не может позволить мне умереть.
Так что я решил,
что должен сделать то же самое для него.
Я помогу тебе спасти его.
Спасибо.
Но прежде мне нужно,
чтобы ты ответила на один вопрос.
- Что заставило тебя передумать?
- Что ты имеешь в виду?
Ты так хотела остаться в горах,
а потом просто сдалась.
Почему ты передумала?
На нас напали, Деймон.
У тебя было полно оружия и учитель
с волшебным кольцом.
Ты могла бы не останавливаться.
Там было слишком опасно.
Это было изначально очень опасно,
так почему же?
Почему ты так себя ведешь?
Почему ты передумала, Елена?
Я не хотела, чтобы ты пострадал, ясно?
Я...
Я волновалась за тебя.
Спасибо.
Да, я волнуюсь за тебя.
Почему тебе обязательно надо это услышать?
Потому что когда я спасу своего брата
и верну его тебе,
я хочу, чтобы ты помнила то,
что ты чувствовала, пока его не было.
Спокойной ночи, Елена.
Как дела, Рик?
Ты знаешь, что ты делаешь?
Нет, не знаю.
Я позабочусь об этом.
Я сделаю так, чтобы с ней ничего не случится.
Спасибо.
Я думаю, я совершила ошибку.
Кэрол, ты позвонила мне и попросила
разобраться с этой проблемой.
Почему вдруг все изменилось?
Может быть, я чувствую себя виноватой.
Не надо.
Они не люди.
Они монстры.
Что если мы ошибаемся?
Моя семья боролась с ними
почти 150 лет, Кэрол.
Тебе стало известно об этом только из-за брака,
так что возможно ты не понимаешь,
но я понимаю.
Я знаю, что я должен делать.
Подожди.
Миссис Локвуд?!
Кто-нибудь!
Кто там?
Миссис Локвуд?!
Пожалуйста.
Здравствуй, Кэролайн.
Папа?
Релиз группы OTHfilm
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal