Ранее
в Дневниках Вампира.
Кэтрин: Елена наслаждается тем, что
что вы оба вьетесь у её ног
Я люблю тебя. Теперь посмотри мне
в глаза и скажи мне
что ты ничего к нему не чувствуешь.
Я бы знал, если бы я убивал людей!
Ты носишь кольцо, позволяющее тебе обманывать смерть, Рик.
Сколько раз тебе можно умереть прежде, чем оно изменит тебя?
У вас есть оружие, которое может убить Клауса?
Нет. У всех нас есть оружие.
Пойдем, убьем парочку Древних.
Когда умирает Древний,
каждый вампир, обращенный через его кровную линию,
умирает с ним.
принесите нам колы..
или я начну войну против всех,кого вы любите.
Где он, черт возьми? Я же ложил его прямо сюда.
Кол не мог просто раствориться в воздухе!
Ты говоришь мне, что у твоего ненавидящего вампиров альтер эго есть кол,
что может убить целую линию вампиров, возможно даже мою?
Это именно то, что я тебе говорю.
Синхронизация и исправлений honeybunny
www.addic7ed.com
Аларик?
Да?
Тем не менее меня.
Тебе не следовало приходить.
Слабые места должны быть зарыты глубко под землей.
Ну, тебе все равно
нужно кое-что основное.
Зубная щетка, одежды, некоторых
скучных книг, которые помогут тебе заснуть.
"Доктора Джекила и мистера Хайда"?
Что?
Нет, я -
Дэймон. думает
это весело.
По крайней мере, хоть у одного из нас ещё осталось чувство юмора.
Ты уверен, что тебе... ну, я имею в виду, ты не должен
быть заперт здесь.
Ох, нет, это ...
Это как раз то место, где я должен быть.
По крайней мере до тех пор, пока вы, ребята, не сможете обезвредить мое альтер-эго, заставив
признаться, где я...
или...он спрятал кол из белого дуба.
Мы везде искали.
Ты...другой ты спрятал это хорошо.
Что сделает Клаус, если вы не сможете найти его?
Это единственное, что
убьет его, так что ...
Начнет войну. Убийство людей.
Ты знаешь, это в его стиле.
Так, посмотрим ...
Стефан собирается присмотреть
за тобой какое-то время.
Теперь, когда Клаус знает
где Джереми,
это не безопасно. Так что ...
Дэймон и я собираемся
в Денвер, чтобы забрать его.
Почему ты говоришь так, будто
ждешь, что я не одобрю это?
Я не знаю.
Я и Дэймон,
путешествующие через всю страну.
Ну, мне интересно услышать, что Стефан думает об этом.
На самом деле, это была его идея.
Он считает, что у меня есть
скрытые чувства к Дэймону.
А они есть?
Я думаю, именно поэтому
я собираюсь в эту поездку
Так что я смогу понять это.
Слышно что нибудь от Клауса?
Пока нет.
Я уверен, что это ненадолго.
Он ждет меня с двумя кольями.
У меня есть только один.
Что ж , это расстроит его.
Я получу его от Аларика.Мне просто понадобится некоторое время.
Мне нравиться эта уверенность,Стефан.
Я не разделяю это,
но мне это нравится.
Ты не думаешь,
что я сделаю всё, что потребуется?
Итак, хороший Стефан вернулся.
Всё в твоих руках.
Извини, может тебе и достанется девушка,
но свое преимущество ты потерял.
Говоря о ...
Ты когда-нибудь летала первым классом?
Кому тебе пришлось внушить,
чтобы так полететь?
[Смеется] Пожалуйста.
Я использую накопленные мили.
[Выдыхает]
Стефан...
Будь осторожен.
[играет музыка]
[Нечеткая болтовня]
Что это?
Это - танец десятилетия.
- Помнишь, ведь это ты вынудила нас включиться в работу.
- Нет.
Это Двадцатые!
Мы делаем семидесятые.
Ребекка:
Это слишком роскошно, люди.
Это должно быть спиртными,
Не в мире ярмарка.
О, как хорошо, что ты здесь, нам как раз нужна помощь со столами,
можешь приступать.
Что вы собираетесь делать?
Кто-то должен нести ответственность.
Да, я. Я председатель
комитета по танцам.
Тема десятилетия
танцы 1970-х годов.
Таким образом, вы предпочитаете одеваться
в липкие цвета с плохими волосами
чем быть настоящей вертихвосткой времён джаза.
Честно говоря, я не знаю, что мой брат видит в тебе.
Ну, может быть, он видит
вызов.
Видишь ли, в отличие от некоторых,
я не сплю со всеми подряд, используя внушение
Может быть, вы попытаетесь работать вместе?
Ну уж нет.
Продолжай, Мэтт,
не будь трусом.
Тебе ведь понравилась моя идея двадцатых,
когда я её вам представила.
Предатель!
Клеш и диско?
Я не знаю, это
Казалось, только круче.
Смотри, это просто охладитель
Да и пофиг. Удачи вам с вашими тупыми танцульками.
играет музыка
Кэролайн!
Подожди!
Впечатляет.
Ты продал это
А вы купили себе в день.
Спасибо. Просто ...
нужно держать её занятой.
Будь осторожна.
Ты тоже.
И, э-э ...
Скажи ему, что я сказал привет, ладно?
Ты знаешь как трудно заснуть
если это то, что ты должен делать
Что ж, слушай,
я знаю, что это не легко,
так что ... Дэймон предложил
мне приинести что-то -
что ускорит процесс.
Какого черта.
Пойми, я не буду чувствовать себя таким жалким,
если я не буду пить в одиночку.
Ну я так и предполагал.
Вздохи
Так ... гм.
Что там с дорожной поездкой?
Ммм.
Ах это...мне пришлось остаться здесь.
Зачем?
Я имею в виду, почему ты?
Ты знаешь, это не требует
большого труда нянчиться со мной
в то время как я сижу здесь, ожидая
психического перерыва.
Ну, к сожалению,
у нас есть
только ограниченное количество времени.
Для чего?
Перед тем, как я буду вынужден прибегнуть
к другим методам
Таким образом, вы боитесь вы собираетесь
выбить пытками его из меня.
И ты не думаешь, что Дэймон
мог бы сделать это?
Слушай, Елене нужно
было поехать вместе с Дэймоном.
Независимо от того, через что я прохожу ...
Что бы вернуть ее
борьба с моей жаждой крови,
попытки снова взять мою жизнь под контроль...
Ничто не имеет значения, если у нее есть чувства к другому.
[Играет музыка]
Он там.
В следующий раз мы заставим его, напомните мне
натаскать его лучше в бейсболе.
Привет, Джер.
Елена?
Что-то не так?
Кетрин обратила нас, Роуз обратила Кетрин.
Всё, что мы должны делать-узнать кто обратил Роуз.
Так вы ехали
через всю страну
чтобы я поговорил
с мертвым вампиром?
Мертвый вампир
это лишнее, но да.
Но, я не могу.
Я могу говорить с Анной и Викки только потому что знал их.
Я даже никогда не встречал Роуз.
Что хорошего в том, что ты умер и вернулся к жизни
если ты не можешь говорить с призраком, когда мне это нужно?
Роуз долгое время
работала на Клауса,и еще.
Она и Деймон были близки,
так что может быть мы сможем использовать тебя как связь.
Ладно, ладно. Мы можем сделать это позже?
Мой друг только что был здесь.
И да, Дэймон, я на самом деле есть
Я позвоню, когда закончу.
Джер...
Эй, парень.
Деймон, это Кол!
Какого черта ты делаешь?
-Джереми, назад, он древний!
-Что?!
Без обид,приятель,но мы не напарники.
Ты знаешь, я никогда не
привыкну к алюминию.
Но, эй, по крайней мере,
он не сломается.
[Ворчание]
Ты убил его?
Нет, но это даст нам хорошее начало. Пойдем.
Пойдем.
Между прочим, это она хотела
остановиться в мотеле, не я.
Так где мы?
Угол где-то и там где
Кол, где не может нас найти
Не могу поверить, что Кол был вампиром.
Ну, вы не найдете это странным
что вы сделали друга так быстро?
Мы с вами встречались?
Не помогает.
Это должно сработать
Правда Джер?
Ага. Это не имеет большого значения.
Ладно, Вупи.
Что нужно? Свечи, благовония, гончарный круг
Это не так, как она работает.
Я знаю, я знаю.
Они толкают, с другой стороны
и вы вытаскиваете оттуда.
Хорошо, у тебя, .., у тебя есть ее фотография?
Фотография? Откуда, с нашего путешествия в Диснейленд?
Ну, Роза, ты не собираешься
на самом деле заставляет нас ждать, да?
Я знаю, ты одержима мной.
[Елена стонет]
Все верно, мм,
расскажи мне что-нибудь о ней.
Мм, хорошо,
она сделала эту маленькую вещь с ее языком.
Что-то, что имеет смысл, Деймон.
Она провела свой последний день в раю.
Наслаждаясь солнцем и вспоминая о том, что значит быть человеком.
И когда смерть пришла,
Она не боялась ее
Я был с ней в ее последний день
и она определенно не была в раю.
Это было во сне, он подарил ей его.
Она здесь.
[Играет музыка]
Шелест
Привет
Ты понятия не имеешь
как сильно я скучала по тебе.
Вот и мы.
Дом, милый дом .
Ладно,колись.
Почему ты мил со мной?
Я подвезла тебя домой.
У тебя ведь  нет машины.
Не только.Я имею ввиду...помоги мне с танцами
и отстоять Керолайн.
Я не покупаю это.
Купить что ли?
Эти джентельменские штучки.
После всего того, что моя семья сделала с тобой.
Что ты делаешь?
Жаль, что ты не можешь просто
попросить подвезти домой из школы
ни на что не намекая.
[Посмеивается]
Ты прав.
Я, вероятно собираюсь
организовать танцы
и тогда заставить себя идти на свидание
[Смеется] Давайте не сходите с ума.
Прощай Ребека.
Прощай Мет.
Спасибо что подвёз домой.
[Играет музыка]
Мама...
Дай мне одну хорошую причину
почему мне не следует убивать тебя прямо сейчас.
Потому что я мертва.
И она не чувствует себя одинокой?
Нет. Я наслаждаюсь этим
Я много бегала, когда была жива.
теперь я свободен что бы делать то что я хочу
она сказала не волноваться, она счастлива
А она еще горячая?
Скажи ему, что он тоже всё ещё сексуален.
Хорошо, скажи ему, что я скучаю.
Она скучает по тебе.
Передай ему, что я за него с Еленой.
Она, эм, скучает по вам обоим.
К несчастью, я не имею новостей о том, кто меня создал.
Клаус не создавал меня.
Не первоначально
Это была Мэри Портер. Она была создана
кем-то по имени Мэри Портер.
Ах, страшная Мэри
Ну, где она, Роуз?
Я не отслеживал ее
пока был жив, как и сейчас
Скажи им сидеть тихо. Расслабьтесь.
Я посмотрю, что я смогу выяснить.
Думаешь, Джереми сейчас у них?
Должно быть
Я не слышал от них.
Елена беспокоится о нем.
Теперь она больше не может полагаться на его кольцо
Кто знает.
Может его альтер-эго, это курящий травку
хиппи пацифист.
да, возможно.
[Выдыхает] Я не могу сказать
Я думал я буду таким воинственным и враждебным.
На самом деле,
это имеет смысл.
Твоя жена бросила тебя, чтобы стать вампиром
и твою девушку убили
Он должно быть на самом деле ненавидит меня.
Вот и я,
неудавшийся охотник-слэш-собутыльник
на вампиров
Оу. Он слишком осуждающий.
Дело в том, что
он это я.
Я не обязан,
Я не обладаю.
Здесь нет человеческого выключателя.
То, что управляет им..
это я.
Нет.
Нет, он - не ты.
Он темная сторона тебя
Стороны, которые есть у всех нас
Ох, это удручающе, не так ли?
О,я нашла (-ёл) это наверху.
Сейчас по моим расчетам, должен быть еще один.
Да, итак, это займет немного больше времени.
Почему? Из-за того, что мы ждем кого-то, кто освободит нас?
Нет,  спасибо. Я думаю, я просто убью его.
Что ж, тогда ты не будешь знать местоположение другого кола.
Я могу жить с этим.
Хорошо, я не могу.
Когда мы убили Финна
мы узнали, что убийство древнего вампира
убивает продолжение его рода.
Сейчас, я не знаю от кого из вас
Я происхожу
но я лучше не найду, чем умру.
так почему мы просто не можем найти эту часть и уничтожить ее?
Так мы все будем в безопасности?
Итак, судьба
всего рода вампиров
зависит только от вас
найдите карту.
И чтобы получить ее, нам нужно немного отступить назад.
Что означает, что я чувствую оправдание, когда делаю это.
Здесь.
Спит как ребенок
[Звонит мобильный]
Вот ты где.
Есть признаки Дьяваларика?
Нет. Только мертвый Аларик
Что? Не беспокойся, на нем было кольцо.
Клаус был здесь. Скажу проще, он не очень терпеливый
Кол, должно быть, сказал ему, что мы были в Денвере
Как долго Рик будет в отключке?
Несколько часов. Надеюсь, когда он проснется,
это будет не он. Это будет другой он.
А если нет?
Да, я знаю
Независимо ни от чего.
Так вам удалось поговорить с Роуз?
Да. Пока никаких ответов
Так что мы просто застряли в мотеле
пока она не вернется к нам
В мотеле?
Да. Нам пришлось уйти из-за Кола.
Я позвоню тебе, когда узнаю больше.
[Линия разъединяется]
Так что происходит между тобой и Дэймоном?
Что ты имеешь в виду?
Ничего
Ты уверена насчет этого?
Потому что даже Роуз что-то сказала.
Что...что она сказала?
[Дверь открывается]
[Дверь закрывается]
У вас все здесь хорошо?
Да. Всё нормально.
Хорошо. Ну,
Я пойду проветрюсь.
Будет лучше если ты отдохнешь. Я уверен, Роуз
даст о себе знать, когда вернется.
Как ты умерла?
Я думала Айяна сохранила
твое тело с помощью заклинаний.
Она так и сделала.
Я беру свою силу
от кровной линии семьи Беннет.
Когда Эбби умерла, связи были разорваны
Так что мой организм ослаблен
Ну, если ты пришла
провести последние минуты
с любящей дочерью,
подготовься быть разочарованной.
Вы должны провести
Последний раз заговор моей смерти.
Это то, что ты думаешь, я
делала на другой стороне?
Я смотрел на вас тысячилетия
радость и горе.
Твои схватки с Клаусом
По ночам ты плакала,
во сне звала меня.
Ни дня такого не было
чтобы я не была здесь, с тобой
И тем не менее ты все еще пытаешься меня убить
Потому что это не должно было быть тысячу лет
Никто не должен жить так долго
Но я еще не жила
К сожалению, Ребекка
Поэтому, мне очень жаль
[Выдох]
Что происходит?
Она умерла
[Выдыхает]
Я уже говорил, что скучаю по тебе?
Плохо
[Смеется]
Ммм, в какой-то момент,
мы будем делать это
это в реальной постели, не так ли?
[Смеется] Да.
Я обещаю.
Как только я выясню, как бороться с Клаусом
Скажи ему смириться с этим
Его отец разрушил связь.
И тебе больше не придется иметь с ним дело
Легче сказать, чем сделать
Несмотря на это, я не буду знать, что это уничтожено, пока не проверю
Подожди, я думал, что поэтому ты возвращаешься обратно
Потому что ты сказал, что ты чувствуешь себя по-другому
Я чувствую себя другой
Я чувствую себя свободнее
Более самостоятельной.
Все, что я знаю - это то, что я превращался около тысячи раз
в Аппалачи
Если я смогу пройти через это, я смогу пройти через все
Хорошо
Потому что Клаус не может быть нашей единственной проблемой
Почему?
Что еще я пропустил?
Мэтт убил древнего
И затем, каждый вампир
Которого обратил древний
мистически умирает
Сейчас Дэймон пытается выяснить
какой древний создал нашу кровную линию вампиров
И.. если окажется, что это был не Клаус
они все собираются убить его.
Но Клаус обратил меня.
Так что если он умрет.. Я умру.
Я знаю это
Они знают это
Разница в том, что..
Дэймону все равно
[Выдыхает]
Ты никогда не говорил мне об этом
Что ты сделал для Роуз.
Это было не из-за тебя.
Почему ты не позволяешь людям видеть твою лучшую сторону?
Потому что когда люди видят хорошее,
они ждут его.
И я не хочу жить в соответствии с чьими-то ожиданиями
[Выдыхает]
[Играет музыка]
[Дверь открывается]
Не надо.
Почему нет, Елена?
[Елена стоны]
Елена
О боже Джереми
Привет
Роуз нашла Мэри.
Она живет в Канзасе
Ок, тогда
Поехали
[Вздыхает]
[Стонет]
Ах
С возвращением
Что происходит?
Могу ли я..емм.
Нет.
Нет, ты очень мила,
лежала метрвая, ночью.
Но, с другой стороны,
Я почти закончил читать "Моби Дик"
Это глупо
злодей, или как там ты хочешь его  называть
он не собирается, делает вид.
Почему он?
Я имею в виду, что лучшее место, чтобы что-то спрятать, это то
где ты не сможешь найти человека, который спрятал это.
Я знаю
Так как ты хочешь сделать это?
Я не хочу делать что-либо из этого.
Ну, что делает нас двоих.
Но я не думаю, что у нас есть
большой выбор в этом вопросе.
Подождите минутку, что вы делаете?
Вы должны это кольцо.
Нет, что мне нужно это надежда
что мое альтер-эго
не желает смерти.
Так что я беру ставки
что моя темная сторона имеет
чувство самосохранения.
Итак, давайте посмотрим, если он защищает
себя от смерти.
[Смеется] Смотри, Аларик,
я не убью тебя, ладно?
Если у нас есть шанс
на это, Стефан,
Вам придется постараться.
Джереми:
Этот адрес.
Дэймон: Похоже на правду.
Подожди здесь.
Почему? Таким образом, вы, ребята, можете сделать еще несколько?
Не будь засранцем.
Слушай свою сестру.
[Смеется]
Спасибо.
Пойдем.
Стоп.
Как "Вампир укрывателей".
Кто вообще эта Мэри?
Страшно Марии.
На самом деле старый,
супер жутко.
И как вы ее знаете?
Вы знаете.
Конечно.
Что? Я сказал, жуткий,
не безобразно.
[Взрыва]
[Выдох]
Мэри...
Совсем наоборот.
[Ворчание]
Вы не ставили
достаточно в этом.
Есть еще в этом, я собираюсь
сломать позвоночник.
[Кряхтя и охая]
Ну, не отступать сейчас.
О, нет, нет, нет, нет.
Я не могу. Кровь.
Ну, давай, ты прошлое.
Нет, я не являюсь.
Затем его использовать.
Дайте в нее.
Постарайся, чтобы убить меня,
Стефан, давай.
Не так, Аларик. Да!
Вот так.
Вы будете иметь,
хотят меня убить
Для меня поверить
, что вы будете.
Я иду так далеко, я могу
не быть в состоянии остановиться.
Вы хотите, ответы
от моей темной стороны,
Вам придется
подключиться к вашей.
Так что не отступать.
Не борись с этим.
Просто сделай это.
Сделай это
[Кряхтя]
[Кряхтя и охая]
[смеются]
Ты настолько слаб
Посмотри на себя
Одно из самых отвратительных созданий природы,
и ты не можешь смириться с этим, ведь так?
Ты..
Я
Позор  Марии.Раньше она была взрыв
Я точно не знаю, что произошло
Я боюсь, что время, которое ей пришлось провести с моей семьей, разрушило ее
Можно сказать, что она была немного поклонницей первородных
И ты был её любимцем?
Ты имеешь ввиду я обратил ее.
Я думаю это сделал я.
Но нет, подожди.
Может это была Ребекка.
Но это также было время Клауса
Не забывай об интригах Элайджы
Я говорила с моим братом.
Я знаю, ты пытаешься
выяснить от кого ты происходишь
теперь ты никогда этого не сделаешь
И так...
На чем мы остановились,
[Ворчание]
Елена, убирайся отсюда!
Зная моего братца, я думаю, ты пока вне пределов для него.
Не испытывай меня
Не прикосайся к ней
Ох, дорогуша.
Я попал(-а) в нерв
Успокойся, дорогая
Я просто хочу сравнять счет.
Ты свернул мне шею, ты убил моего брата
и затем унизил меня.
Вот.
Теперь мы в расчете
Где кол?
Ты хуже, чем я когда-либо был
Бесхребетный. Пафосный
Скажи мне где кол, перед тем как я убью тебя.
[Смеется]
Знаешь, вы все сгорите
прах к пыли
[Ворчание]
Где кол?
Я убью тебя через три..
две...одну...
В пещере
Куда не может попасть ни один вампир
[Кашель]
Это было не так уж сложно, не так ли?
Ты в порядке?
А..да.
[стоны]
Это лучше.
Ох
[Резко вдыхает]
Ты в порядке?
У тебя кровь.
Да. Я буду в порядке.
Что ты делаешь?
Что ты имеешь ввиду?
Ты едешь со мной в поездку и целуешь меня
Что это, черт возьми?
Стефан думает что у меня
есть чувства к тебе.
Оу...
А это так?
Я не... Я не...
Я не знаю.
Хм.
Подозреваю, ты думала, что это маленькая поездка поможет тебе выяснить это, не так ли?
Нет. А возможно ты надеялась, что я всё испорчу
чтобы я принял это решение за тебя, я ошибаюсь?
Деймон...
Я ошибаюсь?
Это то, что ты делаешь, Деймон!
Ты переворачиваешь. Ты...
Подумай об этом
Каджый раз, когда есть удар на дороге,
ты набрасываешься
Но что если бы я не сделал это?
Что, если удара не было?
Извини, Елена.
Но в этот раз я не дам тебе сделать это так просто.
В этот раз, тебе придётся выяснить это самостоятельно.
[Аларик стон]
Это немного безвозмездно,
тебе так не кажется Стэфан?
Я был немного спокоен.
Ребекка: Я собираюсь отвести его в пещеры.
А ты зайдёшь внутрь и принесёшь мне кол.
И если ты думаешь, что ты сможешь прятаться, ты ошибаешься.
А потом был один.
Я знаю о маленькой миссии твоего брата, в Денвере.
Ему не удалось.
Нельзя сказать, что это новость.
Так что теперь ты
собираешь делать, Клаус?
Ты собираешься меня убить?
Я еще пока не решил.
О, уверен, что ты решила
Смотри, у тебя были большие шансы
И всегда оправдываться воображаемо делая это, но ты уже не имеешь.
А это значит, ты не хочешь.
Ты знаешь что-то,
ты прав(-а).
Видишь, я все еще жду возвращения моего
старого друга.
К слову, он где-то на поверхности.
Ожидание, чтобы выйти и играть.
[Хихиканье]
Правильно, Потрошитель?
Я боролся с той
частью меня.
Думаю, если я буду подавлять это, оно уйдет.
Но этого не будет.
Сейчас я справляюсь с этим
это не может контролировать меня.
И вы не сможете.
И так....
ты собираешься заколоть меня...
почему бы тебе не убраться из моего дома.
Дождь стучит в окно
Неужели мы там еще?
Не говори им что я здесь.
Они поссорились.
Я знаю ты хочешь остановить это.
Защитить её от всего этого
Но ты молод.
Ты не видишь того, что вижу я.
Дело не в том, что она делает его лучше
Она может, но...
он изменяет ее тоже.
[играет музыка]
Деймон испытывает её.
Удивляет ее.
Он заставляет ее задуматься о ее жизни
её убеждениях.
Стефан другой.
Его любовь чиста
И он будет всегда хорошим
ради нее.
Деймон будет либо самым лучшем для нее
или худшим.
[Играет музыка]
Моя мама сказала, что ты можешь остаться столько, сколько хочешь
Она не сказала, что мы можем разделить постель?
Нет. Она сказала, что ты можешь поспать на кушетке
Хмм.
Пока мы не выясним
что Дэймон и Стефан знают о Клаусе
А если не Клаус начал их линию?
Они попытаются убить его?
Тайлер...
Я только получила тебя обратно
Я не потеряю тебя опять.
Клаус нарисовал это для тебя?
А?
Это... довольно жутко.
да.
Клаус довольно жуткий.
Даже когда пытается
быть очаровательным.
Очаровательным?
Клаус имеет виды на тебя?
Нет! Насколько я понимаю,
он не способен
на реальные чувства.
Я серьезно.
Что, черт возьми, случилось,
пока меня не было?
Тайлер. Ничего.
ОК, ничего не произошло.
Тогда почему ты держишь это?
Я не знаю.
Я собираюсь найти другое место,
чтобы переночевать.
Тайлер...
Тайлер!
[Вздыхает]
Пойди и принеси его.
Ты знаешь, я не могу войти.
[Выдыхает]
Почему я должен отдать вам
Единственное, что требуется
все, чтобы держать меня в живых?
Мы уже торгуемся?
Прекрасно.
Что ты предлагаешь?
Здесь только один кол.
Что значит, что только один древний может умереть.
Помогите мне.
И я удостоверюсь, что это не ты.
Слабый, но очки за усилия.
Видишь ли, я не желаю смерти одного древнего.
Я хочу чтобы они все умерли.
Как, черт возьми, вы это делали?
Это было так легко одурачить Никлауса,
но я полагала, что вы люди, должны были понять.
В конце концов, мой сын однажды использовал твое тело таким же образом.
Ты не Ребекка.
Нет.
Меня зовут Эстер.
И у нас есть
много общего.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/28643/96911
Переводчики: HungerGame, stelenova, Julia_, FateSaw, , Dgune, Arina_Vla, Assoret, Prosto_Choknulas
DianaV, Miss_internet
maria1savin, Elena_krammer, natatja, lilou8888, detka12, Yami, Lily_Lilyan
Oray, estoy_aqui, karina27, Slayergirl666, Bzzz1
Rose_Cartwright, alina_perchik, 16lena16, masita, saule1991, Julia123
Irinchik, DashaDI, mast225856, Mashum, Nata16, ksana44
irabshen, MsChudo13, KaterinPierce, Yanna_FT, Thunderstorm