Ранее в "Дневниках вампира"...
Клаус: Единственное, что сильнее твоей жажды крови -
это твоя любовь к этой девушке.
Твоя человечность убивает тебя!
Выключи её!
Что ты наделал?
Я исправил его.
Борись с этим.
Почувствуй что-нибудь, хоть что-то, Стефан.
-Потому что, если ты не сделаешь этого,- ты потеряешь меня навсегда.
Клаус убил
твою мать.
Он удерживает тебя, меня, всех.
И делает это уже на протяжении 1000 лет. Мы должны остановить это.
Они ищут Майкла...
Вампира, который охотится на вампиров.
Не стоит его будить.
Он убьёт всех вас.
Я думала, ты можешь знать, как убить Клауса.
Я могу убить Клауса, и я сделаю это.
До тех пор, пока Клаус жив, я делаю то, что он говорит.
Майкл.
Верни Клауса в Мистик Фолс.
И я с удовольствием воткну кол в его сердце.
А если у тебя не получится... Я воткну в твоё.
Портленд кажется прекрасным, когда ты свыкаешься с чересчур плаксивой музыкой
и здоровыми на вид людьми.
Он буквально является питательной средой для оборотней.
Твой отец мертв.
Что ты сказал?
О, ошибочка.
Не биологичесикй отец.
и не мертв. Майкл.
Заколот.
Что ты хочешь чтобы я сделал с телом?
Ну, во-первых, я хочу, чтобы ты объяснил мне
что именно произошло.
Хорошо, тогда мы расскажем, что Майкл последовал сюда за Еленой.
Он попытался ее захватить, чтобы использовать как приманку.
А ты, что, накачал его вербеной?
Нет, мы накачали его вербеной. Парень же Древний. Так реалистичней.
Хорошо. Ладно. Мы накачали его вербеной.
И в процессе мы обнаружили у него кинжал.
Который он планировал использовать для Ребекки. Но вместо этого...
Мы вонзили его ему в сердце.
А что если он попросит показать ему тело Майкла?
Хороший вопрос.
Тебе, мой брат,
Клаус внушил делать то, что он скажет.
Так что, если идея заманить его сюда и убить,
последнее, что нам нужно - это чтобы ты подставил нас и развязал язык.
Не смотрите так на меня.
Я всего лишь отвечаю за его возвращение сюда.
Елена: Клаус умен.
если мы скажем ему что Майкл мертв, он потребует доказательств
Тогда я буду мертв.
Что, если он захочет убедиться?
Ну, это значит, наш план
работает.
Клаус определенно захочет видеть мое тело.
Ты заманишь его сюда,
и я убью его.
Чем? Эти кинжалы
с ним не сработают.
Ну, я склоняюсь к колу
сделанному из древесины древнего белого дуба.
От которого остался лишь пепл, когда его сожгли.
Где это?
Не здесь.
Знание его местонахождения - мой страховой полис.
Против чего?
Что вы оставите это в моем сердце.
Видишь ли, вампир не может убить первородного, не умерев при этом сам.
Так что...это придется сделать тебе.
Ты хочешь, чтобы я на самом деле заколола тебя?
Клаус не оставит ни единого шанса.
Особенно, когда речь идёт о доверии.
Я хочу увидеть его.
Я хочу увидеть его гниющее тело своими глазами
Ну, он здесь.
Приезжай в любое время.
Если ты лжёшь мне,
Стефан,
твоё внушение выдаст тебя.
Поклянись своей жизнью.
То, что ты говоришь,
правда?
[Удар]
Это правда. Я видел это
своими глазами.
Я хочу поговорить с  Ребеккой.
Это не проблема.
Она прямо здесь.
Привет, Ник.
Ребекка, любовь моя. Слышал
про трагическую стычку Майкла с кинжалом?
Это правда.
Он наконец-то ушёл из нашей жизни
Я скучаю по тебе. Мне здесь плохо.
Я буду дома в ближайшее время.
Хорошо
Увидимся, брат
Он купился.
Он возвращается домой
Это было легко или как?
Давайте просто закончим все это.
Наконец-то.
Что-то ты долго.
Ребека...
О какой бы отеческой ерунде ты сейчас ни думал, оставь её при себе.
Мне плевать на все,
что ты мне скажешь.
Я вижу
Где мой кинжал?
У Елены
Так что можешь забыть свой план
использовать его на мне.
Тебя я никогда не преследовал.
Ник был моей семьей.
Поэтому если ты преследовал его,
то и меня тоже.
Он ослепил тебя,Ребекка.
Он убил твою мать.
Я знаю, что он сделал.
И он заплатит за это своей жизнью.
Но Ник не был рожден убийцей.
Никто из нас не был.
Ты сделал это с нами,
когда обратил нас в вампиров.
Ты разрушил нашу семью.
Не он
Ребекка...
Мои шмотки меня бесят.
Совершенно нечего надеть
на бал выпускников.
Так не ходи.
Давай останемся дома,
закажем что-нибудь вкусненького
и заново проанализируем
древние иероглифические
штучки с Алариком.
Мы должны пойти.
Кэролайн убьет нас.
Эмм, вообще-то у Кэролайн
свидание.
Ты знаешь, что можешь поговорить со мной о Джереми, да?
Да не о чем тут говорить.
Он влюбился в подружку-призрака и врал об этом.
Что сделано,то сделано.
Ты должна поговорить об этом.
Он причинил тебе боль,Бонни.
Я тоже рассержена на него.
Ты рассержена
на своего младшего брата.
Ты немного повопишь на него,
преподашь жизненный урок.
Ты не можешь сердиться
на него,как я.
Бонни...
И ты не должна.
Он твой брат.
Так что нет, я действительно не могу
говорить с тобой об этом.
Мы не можем полностью быть уверенными
в том что Ребекка не предаст  нас.
О, правда?
Потому что эти
Первородные вампиры
Обычно очень надежные.
Бонни была права.
Ребекка может быть рассержена
на Клауса сейчас,
но он её брат.
Её лживый, убивший её мать,
счастливо избежавший кинжала братец.
Волчий аконит готов
В этом плане многое
может пойти не так.
Слишком много людей,которые могут
сделать это не так,как надо.
Хорошо, на это случай
у меня есть секретный план.
Правда? И какой он?
Ну, если я расскажу тебе,
он перестанет быть секретным.
Мне нужен галстук.
У тебя есть свои.
Мне 162 года и я собираюсь
пойти на бал выпускников.
Мне нужны галстуки получше.
Ты можешь не идти.
Мне внушили защищать тебя.
И если я смотрю на твои успехи на школьных танцах
это довольно трагично
Мне повезёт, если ты пойдёшь и убъёшь себя
до возвращения королевы
Ах!
Я знаю, как это сделать.
Аларик научил меня.
Елена,если это
взорвется нам в лицо
просто помни-только один из нас заживает быстро.
О, скажите, что у вас есть план получше
чем гранаты с волчьим аконитом.
А не твоего ума дело, братишка.
Чем меньше ты знаешь,
тем лучше.
Моя свобода от Клауса зависит от вас двоих
и идеального выполнения вашего плана.
Так что, извините,если я был немного циничным.
Ты единственный, о ком нам следует волноваться.
Если Клаус задаст один неправильный вопрос, всё пойдёт не так.
У тебя действительно есть причина для беспокойства.
Но если я вспоминаю нашу череду эпических неудачных планов,
это, как правило, потому что одному из нас мешает человечность.
Так что, принимая шансы о том, как всё пойдёт не так,
это, конечно, буду не я, кто всё испортит.
Увидимся на балу.
Не могу дождаться.
Кэролайн: Эй, не передашь мне  пистолет с блёстками?
Спасибо.
Эй, а мы не можем бросить украшать и пойти перекусить?
О, у меня термос в сумке.
Я имею в виду настоящий перекус.
Ребека знает несколько человек, которые рады побыть обедом.
Они уже готовы.
Нам даже не нужно внушать им.
Хорошо, прежде всего,
я наконец-то добилась того, чтобы твоя мама перестала меня ненавидеть.
Так что вероятно я не хочу, чтобы меня поймали
в некой странной вампирской троице вместе с её сыном.
И во-вторых, хватит тусоваться с Ребеккой, этой злой кровавой шлюшкой.
Просто держи свои коготки при себе
сегодня на танцах, ок? Ради меня.
Так кто же имел несчастье быть вынужденным сопровождающим?
Мэтт сказал, что он взял её.
Стой, ты отправил её с Мэттом?
Она хочет пойти на танцы,
а ему не с кем пойти.
Он принимает вербену, так что она не сможет питаться им!
Что в этом плохого?
А то, Тайлер,
что Мэтт невинный, хороший человек
Который не должен ходить на танцы со злыми кровавыми шлюшками.
Мэтт-парень,Кэролайн.
А Ребекка горячая штучка.
Не выдумывай ничего.
Это ведь подчинение, не так ли?
Пожалуйста, скажите мне, что это какое-то странное расширение семьи
которое распространяется на твою связь с Клаусом.
Я здесь ленточки вешаю
у меня все руки в блестках
Если мне и нужен кто-то, то это ты
Получаете фору, а?
Смущающая правда.
Это мои первые школьные танцы.
Вообще?
У меня никогда не было времени для школы.
Мы с Ником всегда переезжали.
Убегали
Все равно, я ничего не хочу оставлять на волю случая
От него было что-нибудь слышно?
Нет.
Но, уверена, когда он вернется,
он сделает это с шиком.
У Дэймона и отца всё готово по плану?
Да.
Не рассказывай мне. Я не хочу знать.
Я всего лишь хочу пойти на танцы
и оставить остальное Майклу.
Я знаю, это действительно тяжело.
Спасибо, что помог нам вернуть Клауса в город.
Будь осторожна.
Тысячу лет я убегала от него не без причины.
Майкл не слишком хороший человек
И ему нельзя доверять
Никому из моей семьи нельзя
Ты в порядке?
Я провела всю свою жизнь
в равной мере любя и ненавидя своего брата.
Я никогда не думала,
что буду одной из тех
кто поможет всадить кол ему в сердце
Никаких слез. Я...
Я не хочу испортить свой макияж.
Как я выгляжу?
Ты выглядишь изумительно.
Но ты упустила одну вещь.
Мамино ожерелье.
Ты должна одеть его сегодня.
Можно мне?
Спасибо.
Мне так жаль.
Я не могу довериться случаю.
В спину. Грубо.
Это должно быть сделано.
Ребекка никогда полностью не собиралась быть на нашей стороне.
Я тебя не осуждаю.
Ты прямо как Кэтрин.
Вот от этого я себя лучше не почувствую, Дэймон.
Это был комплимент... вроде того.
Стефан прав.
Кто-то обязательно проявит свою человечность
и испортит все
Вероятно, это буду я
Елена,ты просто заколола кого-то.
- Эй, с тобой все будет  нормально
- Но из-за этого я чувствую себя ужасно
Я слишком много волнуюсь.
Вот в чем проблема,Дэймон.
Я самое слабое звено
Если тебе от этого станет лучше-она не по-настоящему мертва.
Ты доверяешь ему?
Майкл?
Нет.
А Стефану?
Нет,пока он под контролем Клауса
Тогда нам нужен план получше.
Я знаю,что делать.
Тебе это не понравится
Почему нет?
Потому что когда все пойдет к чертям
Я не хочу, чтобы ты была участником всего этого
Что это значит?
Ты доверяешь мне?
Да.
Тогда тебе не о чем волноваться.
Что случилось?
Спортивный зал затоплен
Танцы отменены.
Что,прости(те)?
Хорошо,что мы должны делать сейчас?
Это означает, что я никуда не иду?
Если бы. Нет, Тайлер переносит вечеринку в свой дом.
Бочонки и пиво-понг для выпускного бала?
Это...по-другому.
Просто скажи, что придешь
Увидимся там.
Елена.
Мэтт,привет.
Привет.
Эм, маленькая проблемка с твоим спутником
Что случилось?
Как ты относишься к запасному варианту?
Как он организовал такую вечеринку так быстро?
Там что музыканты?
Кто все эти люди?
Это странно.Где Тайлер?
Привет Стефан. Что случилось?
Привет, Тайлер. Миленькую вечеринку ты здесь организовал.
Спасибо, но не я все это придумал.
Я просто делаю то,чего хочет Клаус.
Что ты имеешь в виду?
Это не вечеринка, чувак.
Это поминки.
Всем добрый вечер!
Я хочу поблагодарить всех вас за то, что присоединились ко мне, чтобы отпраздновать.
Прошло слишком много времени.
Столько всего для выпускного бала.
Это странно.
То,что мы здесь вместе.
Кэролайн здесь.
Она ничего не знает.
Веди себя  обычно.
Эй,Клаус здесь.
Что?
Да, наш дорогой друг  - гибрид Тайлер
подумал, что было бы здорово пригласить своего хозяина на вечеринку.
Вообще-то, я ожидала большего удивления.
Я научилась не удивляться ничему из того, что делает Клаус.
Я собираюсь найти Бонни.
Что происходит?
И что вы двое делаете здесь вместе?
Я думала,ты должен
прийти с Ребеккой.
Планы изменились.
Мне нужно выпить.
Настоящая вечеринка.
Я планировал похороны моего отца тысячу лет.
Допустим, ни в одной версии все эти люди не были приглашены,
но суть ты уловил.
Так что же теперь?Ты перестанешь бегать?
Сейчас я воссоединяю свою семью.
Свою семью. Ты имеешь ввиду те тела в гробах, что ты повсюду таскаешь в своем грузовике?
Ничто это больше не важно.
Майкла больше нет.
Прошлое останется прошлым.
Девушка: Реально крутая вечеринка. Мне нравится эта группа.
Похоже королева выпускного бала
все еще бродит среди живых,
что приводит меня к мысли, что Ребеки здесь нет. Где она?
Я не знаю.
Я думал, она пришла с Мэттом.
Будь честным сейчас, Стефан.
Где моя сестра?
Я сказал,что не знаю.
Теперь ты, наверно, захочешь, чтобы я отвел тебя к твоему отцу.
Ну, что за вечеринка, без почетного гостя ?
Приведи его ко мне.
Хорошо.
Надеюсь, ты сделаешь мне небольшую услугу?
Моя свобода от твоего внушения.
О. ты хочешь свободы?
Хорошо, однажды он умрет
и его оружие будет уничтожено,
ты будешь свободен.
И тогда ты получишь мою благодарность.
Моя дочь ходила на танцы?
Да. ты пропустил общее фото.
Ты принёс кол?
Принёс.
Я не собираюсь верить на слово
Не в обиду вашей чести и всё такое.
Не приняты.
Раритет. Можно?
Это единственное оружие на Земле, которое может убить древнего.
Так что я, наверно, придержу его пока у себя. Без обид.
Я бы предложил тебе выпить,
но Кэтрин предупредила, что ты больше вампирами интересуешься.
Ну, технически, ты все еще может предложить.
Почему питаетесь вампирами?
Не говорите мне, что это для приятного послевкусия.
Я приложил руку к созданию вампиров.
Но жажда крови никогда
не была моим намерением.
На протяжении веков, я научился
питаться, как хищник,
не невинный.
Изменение планов.
Клаус вернулся.
Он у Локвудов.
И он хочет ваше тело,
доставленное к его порогу.
Я боюсь, что он будет сильно разочарован.
Ну, он конечно не собирается придти сюда.
Я надеюсь, ваш план не зависел от этого.
Не зависел от этого.
Но у вас есть план.
Верно?
О, да.
У нас есть план, не так ли?
Он просто не включает тебя.
Нельзя просто сломать его шею?
Это конечно приходило мне в голову.
Моя мама рассердилась бы
если бы увидела всех этих людей здесь.
Твоя мать не будет проблемой.
Я заставил её пойти в церковь
и молиться за ваших друзей.
О чём ты говоришь?
Я хочу, чтобы ты осмотрелся.
Здесь Бонни.
Здесь Мэтт и Елена.
Здесь твоя миленькая подружка Кэролайн.
Их сегодняшняя вечеринка потерпела крах,
а кто тут, вдруг, объявился с готовой вечеринкой?
Ты. Какой молодец.
Но кто все эти люди здесь?
Понятия не имею.
Я и половины-то этих людей не знаю.
Ну, это потому, что я пригласил
несколько десятков моих друзей.
Это моя подруга Минди.
Я нашел ее по пути  в Канзас
Ты знал, что весь их род
оборотни?
Это Тони, с Северной Докоты
И не будем забывать  контингент Сиэтле
Держитесь. Являются ли все эти люди гибридами?
Хорошо, они тоже любят хорошую вечеринку
И они, как и ты, произведены мной
Они хотят служить своему хозяину.
Так что, если хоть кто-нибудь, хотя бы дернется в мою сторону,
они почувствуют себя обязанными отомстить.
Можешь пойти и предупредить своих друзей.
Что тебя связывает с Клаусом ?
Ничего.
Он следит за вами, Кэролайн.
Что бы вы там не задумали провернуть,
он на два шага впереди вас.
Ок, ты не знаешь
о чем говоришь.
Ты лжешь.
Мда, вообще-то к твоему сведению, нет.
Я ничего не знаю, а даже если и знала бы,
тебе бы уж точно не сказала,
потому что ты чувствуешь преданность к Клаусу.
И тебе нельзя доверять.
Мотем ли мы, пожалуйста, вернуться на вечеринку?
Где твоя пара?
Несет мне выпить.
Хорошо...
Кажется, я должен поблагодарить тебя за смерть Майкла.
Он пришел за мной. У меня не было выбора.
До сих пор впечатлен.
Это нелегко для человека,пронзить кинжалом древнего.
Это не первый раз.
Правильно. Элайджа
Ты выглядишь нервным
Я не нервничаю. Просто ты мне не нравишься
Верно. А теперь к делу, а мне стоит волноваться, дорогая?
Люди преследовали меня тысячу лет.
И я всегда на один шаг впереди.
Все равно ты думаешь о том, чтобы попытаться,
давай, сделай свой лучший выстрел.
Ты не преуспеешь.
Только по приглашениям, вампир.
Это моя просьба ответить.
Гибрид
Что ты с ней сделал?
Это просто вербена. Она будет в порядке
Но мне нужно, чтобы ты забрал ее отсюда так быстро, насколько это возможно.
Что происходит?
Что - то намечается вокруг Клауса,
и этот дом полон гибридами, как я
приглядывай за ним.
Что ты имеешь в виду "не могу"?
Я не могу объяснить это.
Я не могу бороться с ним.
Я просто знаю, что мне нужно защитить его.
без разницы, кто встанет у меня на пути
атакуя Кэролайн?
Я защищаю ее, Мэтт!
Это единственный способ
сохранить ее в безопасности.
Пожалуйста. Просто уведи её отсюда в безопасное место.
Уведи всех.
Как хозяин ты должен знать
эти гибриды не производят хорошее первое впечатление.
Куда бы ты не пошел, Клаус будет ждать тебя.
он убьет всех на этой вечеринке, если потребуется.
Расскажи тому кого это волнует.
Что черт возьми с тобой?
Ты не должна по-ведьмински заставлять болеть мою голову.
Ты не должен был убивать Тайлера.
Он пытался укусить меня
Что это?
Ничего
О Боже мой. Это ...!?
Почему оно у тебя?
Потому что я единственный кто может попасть в дом.
У тебя посититель
Что ж, скажи моему посетителю, что я на краю победы.
Он сказал его зовут Майкл
Тогда не стоит заставлять его ждать.
Перемести всех назад.
Я собираюсь немного поболтать со своим отцом.
Тони, ты знаешь что делать.
Привет Никлаус
Привет Майкл. Не хочешь ли войти?
О точно. Я  забыл. Ты не можешь
Или ты можешь выйти если хочешь
Или я могу посмотреть как мои гибриды разорвут тебя на куски.
Они не могут убить меня
Правда, но это сделает адскую сторону игры.
Все что мне нужно сделать, так это соединить эти 2 пальца вместе,
и они набросятся.
Большой плохой волк.
Ты не изменился.
До сих пор прячешься за своими игрушками как трус.
Ты просто забыл.
Они могут служить тебе,
но они все еще частично вампиры.
И они могут быть под моим внушением.
Выйди ко мне, Никлаус, лицом к лицу!
или она умрет!
Давай! Убей же её!
Клаус, нет! Он сделает это!
Если она умрет,
это будет последней мерзостью, что ты сделаешь!
Они мне не нужны
Мне лишь нужно избавиться от тебя!
С какой целью, Никлаус?
Чтобы ты мог жить вечно, в одиночестве?
Ты больше никому не нужен, мальчишка!
У тебя нет никого, кроме тех,
кого ты заставил быть преданными!
Никто.
Никто!
Ты блефуешь, отец!
Убей её!
Выходи, посмотри мне в лицо, трус!
И мне не придется...
Всю свою жизнь ты меня недооценивал!
Если ты убьешь ее, то потеряешь превосходство!
Так что давай! Вперед! Убей её!
Давай, старик! Сделай это!
Убей!
Ты чересчур импульсивен, Никлаус!
Это было и всегда будет
единственной вещью, которая не позволяет тебе быть действительно великим!
Кэтрин...
*бабах*
Что ты делаешь?
Какого черта ты сделал?
Он заслужил свою свободу.
Спасибо, друг мой!
Тебе больше не нужно делать то, что я говорю.
Ты свободен/свободна
Все в порядке?
Что ты думаешь?
Мне жаль, что я воткнул шприц в тебя.
Это была единственная вещь, которую я придумал, чтобы убрать тебя оттуда.
Да неужели?! Не:
"О, привет, Кэролайн,
"Я волнуюсь о том, что может случиться сегодня вечером.
Может ты пойдешь домой и посмотришь "Танцы со звездами"?
Если бы ты знала, что все твои друзья собрались вместе
и пытаются уничтожить Клауса,
ты бы ушла?
нет
Вот видишь. Я спас тебя от твоего собственного упрямства.
Это не смешно, Тайлер!
Как я, по-твоему, должна быть с тобой
когда ты подчиняешься ему?
Я хочу, чтобы ты поняла,
Кэролайн.
Поняла что?
Что ты один из "плохишей" теперь?
Поняла, что я тот, кто я есть.
Я ничего не могу поделать с этим.
Клауса нельзя убить
Мне нельзя помочь
Пойми, мне плевать.
Почему тебе плевать?
Потому что так лучше
Мне не нужно обращаться, Кэролайн.
Пока я сам не захочу
Мне не нужно снова чувствовать эту боль
Клаус сделал меня таким,и если эта цена которую я должен заплатить
пусть будет так.
Но у тебя нет полного контроля над собой.
У меня не было его и раньше.
Полная луна контролировала меня.
После всего через что мы прошли
ты прошёл через всё это ради меня.
Не отворачивайся от меня теперь.
Тайлер...
Ясно.
Я просто...
Я понял.
Как это произошло?
Мы подумали обо всем,Елена!
У Клауса есть гибриды.
Мы втянули Кэтрин
так что ты не была в опасности.
Всё что могли мы сделать ошибочно, мы были готовы.
Я не понимаю.
Стефан хотел смерти Клауса
больше чем чего-либо.
Это то, на что мы расчитывали!
Мы все испортили.
Где Кэтрин?
Она бежала в горы, как обычно.
В одну минуту все пошло наперекосяк. Её не за что винить.
Клаус бы раздавил ее.
Он был у меня в руках, Елена.
У меня был Клаус.
Это все могло наконец закончиться!
Эй...
Деймон,эй...
Эй,послушай меня.
Мы справимся с этим.
Мы всегда справляемся.
Верь мне.
Мы никогда не вернем Стефана назад.
Ты же понимаешь это,да?
Тогда мы его отпустим.Ладно?
Мы должны его отпустить.
Не заинтересован в разборе по деталям
нашей неудачи сейчас, Кэтрин.
Я просто звоню попрощаться.
Я не знаю, что сказать тебе.
У тебя был хороший план, Дэймон.
И это  высокая похвала от меня.
Это не очень утешает на данный момент.
Ты собираешься обратно в подполье?
По крайней мере, моя жизнь не скучна.
Прощай, Деймон.
Береги себя, Кэтрин.
Он не знает что это всё неправильно.
Ему не нужно знать.
Здесь хорошо живется?
Мне нужно проложить около
миллиона миль
между мной и Клаусом как можно скорее.
Стефан...
Стефан.
Елена.
Не совсем.
Проснись! У меня есть лишь минута, пока они сообразят, что меня нет на вечеринке
Кажется, ты нервничаешь.
Я не нервничаю.
Просто ты мне не нравишься.
Люди существовали тысячу лет после меня
И я всегда на шаг впереди.
Так что, что бы вы там не думали и не пытались сделать,
сделать это. Это твой звездный час
Тебе не удастся.
Ничего не произойдет, я не буду пытаться
Теперь будь молодцом и скажи Деймону следить за своими манерами сегодня вечером.
Потому что, если я умру, я уже застрахован,
что он умрет вместе со мной.
Даже умерев, я оставляю своих гибридов
Итак, ели ты убьёшь меня, то и его убьёшь тоже.
Откуда ты знаешь, что он остановлю Дэймона?
Я не знаю.
Я всего-лишь надеялся ты захочешь.
Если Клаус будет убит, он заберет Дэймона с собой.
Так откажись от плана.
И столкнуться с гневом Майкла? Мы все будем мертвы.
Так, слушай. Я понимаю, что ты отключил  свои чувства
И что тебе как-то пофигу. Так что есть лишь один выход
И какой же?
Полегче, Стефан.
Почувствовать так, чтобы спасти Деймону жизнь
Потому что я возвращаюсь на вечеринку.
И я вижу исход этого плана
Клаус будет убит
и мы все будем свободны.
Но тогда Дэймон умрет.
Твой брат умрет, Стефан.
Пока ты не почувствуешь настолько, чтобы сделать хоть что-то
Ты хотела, чтобы Клаус умер, целых 500 лет.
Зачем тебе рисковать всем только для того, чтобы спасти жизнь Деймона?
Я не просто пыталась спасти жизнь Деймона, Стефан.
Я пыталась спасти твою.
Твою человечность.
Скажем так, старый ты мне нравился больше.
Ах..
Да ладно Кэтрин, ты не заботись ни о ком кроме себя
У тебя никогда не было...
Ты  и я, мы оба знаем что это не правда
Я любила тебя.
Я любила Деймона тоже.
Человечность - большая слабость вампира.
Независимо от того как легко его выключить
он пытается бороться чтобы вернуться назад
Иногда я позволяю это
Я не могу позволить всему этому вернуться.
Я не хочу.
Не после всего, что я сделал.
Конечно, ты не хочешь.
Но, если ты не позволишь себе чувствовать,
ты не сможешь сделать то , что я хочу чтобы ты сделал дальше.
Что это?
Рассердиться.
Ребекка, где ты?
Возьми телефон, дорогая.
Папа мертв.
Это время для воссоединения семьи.
Стефан. Уже соскучился?
Я просто звоню сказать спасибо за мою свободу
Мне нравится верить, что я человек слова. Более или менее.
Дело в том, что цена слишком велика.
Ты забрал у меня все, Клаус.
Кто старое помянет, тому глаз вон.
Поверь мне, негодование стареет.
Знаешь, что никогда не стареет?
Месть.
Нет!
В чем дело, Клаус?
Что-нибудь потерял?
Что ты делаешь?
Я просто наслаждаюсь моей свободой
Я убъю тебя и всех кого ты когда либо встречал
Сделаешь это и никогда не увидишь свою семью снова.
Я удивлен, Клаус.
Как тот, кто был на шаг впереди тысячу лет.
Был ли ты готов к этому?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/23399/77144