Ранее в сериале...
Я люблю тебя.
Посмотри мне в глаза и скажи,
что ничего к нему не чувствуешь.
Что ты с ним делаешь?
Я собираюсь его изменить.
Вампир, убивающий вампиров
Эстер не просто так использовала меня при твоём обращении, разве нет?
Она не хотела что бы ты жил вечно,
И она связала твою жизнь с жизнью человека...моей.
Я, тот вампир, что создал вашу кровную линию.
таким образом, я отвечаю за ваши жизни
Я хочу иссушить его так, как ты иссушила Майкла.
Тайлер...
Мы позвоним тебе с дороги
После того как скинем тело Клауса в озеро
Эй.
Джереми снова заперся в ванной.
Он думает мы не знаем чем он там занимается?
Ему 14. Они не думают.
Эй.
Ты втянешь меня в переделку с этими своими...
Доброе утро.
Доброе утро, мама.
3 сезон. 22 серия.
С ней всё будет в порядке.
Она сегодня слегка ударилась головой
Но это всего лишь небольшое сотрясение мозга. Не о чем беспокоиться
Но она упала в обморок, и у нее шла кровь
Я серьезно, Джереми, с ней все в порядке
Она просто... Ей пришлось через многое пройти
Хочешь кому-нибудь позвонить?
Сделал что?
Я отвез ее в больницу
Ты звонишь 911. Не тогда, когда
в твоём распоряжении такой выбор вампиров.
Каждый оставшийся древний хочет убить Елену, чтобы остановить Аларика.
Пока она там, она просто живая мишень.
Ну, Мередит хочет подержать ее там под наблюдением
Джереми, забери Елену домой. Мы едем
Я уже говорил тебе, как ценю то,
когда ты не ведешь себя как самый глупый брат на земле?
Ты знаешь, один из нас должен продолжать двигаться вперед, так?
Если Клаус действительно создатель нашей кровной линии,
мы должны скрыть его тело
До того как Аларик найдет его и убьет
и мы все в конечном итоге умрём.
Наша жизнь - это одна большая монетка для жеребьевки
Привет, Мередит
Что ты здесь делаешь?
Я защитник Елены. Думал, это странно.
Мне никто не позвонил.
Как ты нашел меня?
У меня есть глаза и уши везде, где мне нужно
Они забавные. Люди в этом городе.
действительно хорошо работают, когда ты позволяешь им это делать
Говоря о...
Ты слишком хороша в своей работе.
Но это только потому что ты жульничаешь.
Итак, я нашёл твой тайный запас
вампирской крови
Нет... остановись.
Нет... Не надо. Остановись!
Совет свяжется с медицинской комиссией
чтобы лишить тебя лицензии.
Мэр Локвуд и Шериф Форбс
освобождены от своих обязанностей.
Я собираюсь взять этот город под свой контроль
И тебе придется передать Елену под мою опеку
Диван.
Я в порядке.Только...Я хочу что-нибудь поесть сначала.
Мы займёмся этим. Как только убедимся, что никто не скрывается в стенных шкафах.
Все правильно, диван. Сейчас.
Ох, я сказала тебе, я в порядке.
Доктор говорит отдыхать - ты отдыхаешь.
Ах.
А сейчас что я могу сделать для тебя?
Хочешь чай?
Или немного водки?
И то, и другое поможет тебе уснуть.
Я знаю.
Я становлюсь назойливой. Вот что я делаю.
Нет. Это...
Это мило.
Я думаю...
Может чай с водкой?
Кэролайн Форбс сказала, что моему хвосту не хватает стиля.
Я понятия не имею что это значит.
Это значит, что Кэролайн доводит Елену до белого каления, как обычно.
И как мне подсказывает моя интуиция,
в моду вот-вот вернутся джинсы-клёш.
Это ещё не делает тебя экстрасенсом, Бонни.
Это значит, что ты слишком часто смотришь "Топ-модель по-американски".
Говори, что хочешь.
Но у меня дурные предчувствия по поводу сегодняшнего праздничного костра.
Это не имеет значения, потому что я не смогу пойти.
Знаю, но Дженна в городе, и мои родители хотят устроить семейный вечер.
Ты должна пойти.
Увидимся, если ты сможешь улизнуть.
Мне надо повидаться с тренером Таннером. Люблю тебя.
Ты не ответила взаимностью.
Что?
Ты знаешь что.
Ты не можешь больше тянуть с ответом, Елена.
Если ты не увлечена им больше, просто...
Скажи ему.
Где все?
Тайлеру и Кэролайн позвонили их мамы.
Что тебе снилось?
Позапрошлый год.
Это, кажется, было вечность назад.
Так и есть.
Мне жаль, что я тянула тогда с ответом.
Я должна была понять, что хочу,
и просто быть честной с самой собой.
И сейчас я повторяю те же самые ошибки
со Стефаном и Деймоном.
Это неправильно,
что я делаю с ними обоими.
Я... Я должна отпустить одного из них.
Кого?
Стефан.
Ты в порядке?
Да.
Спасибо, парень. Передай им на кухне,
что я ценю то, что они не стали закрываться ради меня.
Нам нужно поговорить
Со мной чересчур нянчатся.
Я чувствую себя совершенно прекрасно
Ты под домашним арестом.
Тебе позволительно капризничать
Не было ли разумнее просто смотаться с тобой из этого города?
И что тогда?
Провести в бегах всю оставшуюся жизнь?
Нет, спасибо.
И я не инвалид.
С меня хватит дивана.
И ты собираешься просто позволить ей всем распоряжаться?
Я даю ей возможность
принимать собственные решения
Даже если они неправильные?
Нет ничего плохого в свободной воле, Мэтт.
Поверь.
Ты не осознаёшь этого, пока не лишишься.
Стефан...
Элайджа.
И снова, здравствуйте
Мне нужно, что бы ты сказал мне, где они держат тело Клауса.
Я не знаю. И даже, если бы я знал, зачем мне рассказывать тебе?
Связь Елены с вампирами
чуть не убила её снова сегодня, Джереми.
Неужели это до тебя не дошло?
Разумеется, дошло.
Ну, кажется, она не может выкинуть их из своей жизни,
но я могу
И с твоей помощью...
Я избавлюсь от всех них.
Узнай, где спрятано тело Клауса.
Я убью его.
Всех его братьев и сестру.
И когда я умру, вампиры перестанут существовать.
Но единственный способ для тебя умереть - это смерть Елены.
Тогда заприте меня.
Пусть Бонни наложит на меня заклинание, как на Клауса.
Пусть Елена проживёт долгую, здоровую, человеческую жизнь.
И когда её жизнь завершится...
Моя завершится тоже.
Этот кол - единственное оружие на земле,
которое может убить их.
Я собираюсь добраться до Клауса
в любом случае, Джереми.
Будь на правильной стороне.
Все, что нам нужно, так это держать этот кол подальше от него.
Как только он будет обезврежен, и оружие будет в моём распоряжении,
наша семья разбежится по разным концам земли.
И Аларик последует за нами.
И вы просто... Будете бежать.
Мы делали это раньше.
Клаус и Ребекка провели большую часть
тысячелетия, скрываясь от моего отца.
Что значат ещё какие-то полвека, которые дадут Елене возможность прожить
до конца свою человеческую жизнь?
Мы, наконец, остановили его, Элайджа.
После всего, что он сделал с нами
Я не могу просто позволить тебе вернуть его
Я даю тебе мое слово, Елена.
Я не стану возрождать Клауса
пока будешь жива ты, и даже пока будут живы твои дети.
Возможно, это, наконец,  привьёт ему хорошие манеры.
Почему она должна довериться тебе?
Всё, что ты делал до этого - это обманывал её.
И этого я глубоко стыжусь.
Но вы же знаете...
она могла бы умереть в то самое мгновение,
когда я вошел в эту дверь сегодня
Итак, Елена. Я предоставляю возможность тебе
решать, верить мне или нет.
Нет! Аллё!
Это сотрясение тебе напрочь отбило здравый смысл?
Его умалишённые родственники убьют тебя
при первом же удобном случае!
Ребекка и Кол выполнят условия соглашения,
если ты вернешь тело Клауса нам
и Елена не пострадает
Мы договорились?
Нет! Нет, нет,
нет, нет. Я уже говорил, нет!
Елена, решать тебе.
О, хватит!
Зачем тебе тело Клауса?
Он мой брат.
Мы останемся вместе
Мы договорились.
Мам?
Мы здесь.
Что происходит?
Аларик исключил нас из членов совета.
Он рассказал им всё.
Весь совет знает кто вы.
Он поручил им заняться поисками Клауса
а потом они собираются найти вас
Вам нельзя быть здесь, когда это начнётся.
О чём ты говоришь?
Вам обоим нужно уехать из города.
Я собрала немного наличных,
и Лиз добыла вам
новые документы
И мы сделаем вам документы из школы
Минутку, подождите, вы хотите, чтобы мы сбежали?
Мы не сможем больше вас защищать.
Мы не можем просто собраться и уехать!
Если вы останетесь,
это окончится для вас смертельно
У вас нет выбора.
Что ты собираешься делать?
Все что я хочу сделать
это забежать в этот дом, схватить Елену
и увезти ее отсюда, подальше от всего этого.
Тогда почему бы нам так и не сделать?
Удачи провести её мимо
всех местных вампиров.
Даже если бы я хотел помочь Аларику...
Я понятия не имею, где тело Клауса.
Я знаю.
Да?
Я знаю, где тело Клауса.
Хорошо. Скажи мне.
Дэймон сейчас везет его похоронить в лес на съезде с шоссе 12
Я отправлю тебе СМС с подробностями
Спасибо, Джереми.
Ты действуешь во благо своей сестры.
Я знаю.
Он купился.
Мы не можем просто уехать из города.
Как раз можем.
Нет, наши друзья нуждаются в нас.
А нашим мамам нужно, чтобы мы остались в живых! Смотри,
Стефан и Деймон сделают всё, что потребуется, чтобы защитить себя,
Но это наши жизни.
Так позволь мне защитить тебя.
Я поеду куда угодно с тобой.
И если нам придётся провести всю оставшуюся жизнь в бегах,
я буду скрываться с тобой.
Но сначала
я должна помочь нашим друзьям.
Я соберу всё барахло, и через два часа мы встретимся в нашем убежище.
Договорились!
Мы должны путешествовать налегке.
Так, что тебе нужно?
Ах, это ты.
Возможно, щипцы для завивки.
Мне нужно сказать Бонни!
Я позвоню Бонни, ОК?
Через два часа.
Не смей опаздывать.
ОК!
Я ещё и полпути не проехал от Вирджинии,
а Елена продала наши души Древним?
Это её выбор.
Знаешь, что ещё было её выбором?
Всё самое худшее за всё время.
Где тело?
До тех пор, пока оно нетронуто,
Аларику нужна последняя ведьма,
чтобы найти его.
Спрятано. Я собирался использовать блок 666,
но мне показалось, что это будет слишком очевидным.
Так что...
1020.
Мини-холодильник, парочка птичьих клеток,
коробка, полная "Плейбоев".
Иссушенный древний.
Вау. Жутковато.
Мне нужна минутка.
Настраивай свой ведьминский приёмник на сигнал летучих мышей,
и разберись с этим, Бонни.
Елена и Джереми потеряли Дженну
и Аларика из-за него.
Тайлер - гибрид.
Моя мать - вампир.
Не мог бы ты дать мне минуту
просто оценить такой его вид?
Ты должен гореть в аду.
Но если ты умрешь,
умрут мои друзья.
И моя мама.
И что я должна с этим делать?
Стефан, просто удостоверься, что Аларик не
тронул и пальцем Джереми.
C Джереми все будет в порядке. Между нами говоря,
мы имеем превосходство в численности.
обезоружить Аларика.
Эй.
Что не так?
Я...
В последнее время я чувствую, что каждый раз, когда
кто-то выходит из этого дома,
есть шанс, что они вернутся.
Ну, я обещаю...
Я сделаю всё, что в моих силах,
чтобы быть уверенным, что мы все вернемся.
Стефан...
Забудь.
Ам...
Мы можем поговорить позже.
На случай, если "позже" уже не будет.
Бонни только что ушла. Ребекка скоро должна быть здесь, забрать тело.
Я оставил Кэролайн и Элайджу на месте.
Джереми собирается направить Аларика к нам.
Ты, конечно, позволил ей сделать выбор, верно?
А что бы ты сделал, Деймон?
Схватил её, заткнул ей рот, бросил её в колодец.
Я не знаю, что угодно, кроме как позволить ей доверять Элайдже!
Ты знаешь, она бы просто возненавидела тебя за это, так ведь?
Тем не менее она была бы жива и ненавидела меня.
Вот вечная разница между тобой и мной.
Брат.
Как только мы получим кол,
отдавай гроб и сваливай.
У Аларика есть половина полиции для поисков машины Клауса.
Будет сделано.
Я должен идти.
Сестренка Клауса здесь.
Самое время, Бекс.
Где Клаус?
Как ты нашел меня?
Ну, ты удивишься какие компетентные правоохранительные органы
когда они не находятся под влиянием вампиров.
Теперь, где Клаус?
Сохранен в ящичке.
Там около тысячи этих ящичков.
Have at it.
Ммм. Спасибо.
Не за что.
Ммм. Извини.
Положил много сахара.
Я ужасно готовлю чай.
Значит... Стефан.
Знаешь, он спас мне жизнь.
Я никогда тебе не рассказывала.
Той ночью, когда машина моих родителей упала с моста,
именно Стефан спас меня.
То есть, ты чувствуешь, что обязана ему или что?
Нет, дело не в этом. Просто...
После аварии,
я словно чувствовала, что не знаю,
как жить дальше.
Словно я не хочу.
Но потом вместе со Стефаном
я как-то разобралась с этим.
Именно такой и должна быть любовь.
Нужно любить человека,
с которым ты радуешься, что жив.
Так в чем же тогда проблема?
В Деймоне.
Я...
Когда я с ним,
я просто растворяюсь в нем.
И я знаю, что я не могу любить их обоих.
Знаю, что это неправильно, но...
выбрав одного, я потеряю другого.
А я не хочу больше никого терять.
Я...
Я просто...
Хотелось бы, что бы моя мама была здесь и дала мне совет.
Привет, это я.
Твой папа заставляет меня играть в Рисовалку.
А я несильна в ней.
Это да. Ты просто ужасно играешь.
Выкуси, Грейсон.
Слушай, может кто-нибудь отвезет меня домой?
Ах, опять возникла мысль
устроить семейный вечер?
Держи.
Елена? Все в порядке?
Мы с Мэтом поссорились.
Он говорил про колледж
про свадьбу и про все остальное, как всегда,
а я... Не могла.
Дорогая, на самом деле, он пока не думает так серьезно.
Он просто пытается понять, что ты сейчас чувствуешь к нему.
Я не знаю, что я чувствую.
Нет, знаешь.
Ты просто боишься это сказать.
Да, но я не хочу терять его.
Детка, ты не потеряешь его.
Ты его освободишь.
Что происходит?
Это был единственный способ затащить тебя в машину.
Чай.
Ты подсыпал мне снотворное?
Прости, Елена.
Но ты ведь в порядке, да?
У тебя нет родителей,
которые сказали бы тебе, что правильно, а что нет.
У тебя есть мы с Джереми и куча вампиров,
которые ведут войну, и ты не должна быть в центре нее.
Что происходит, Мэт?
Я увожу тебя из города, Елена.
Это единственный способ уберечь тебя.
Деймон!
Деймон, где ты?
Деймон, это не смешно.
Тише.
Нет!
Не надо!
Нет! Нет!
Нет!
Следующий.
Ребекка, беги. Беги!
Деймон?
Плохие новости, брат.
Аларик заколол Клауса.
Он мертв.
Со мной все в порядке.
Ты что-нибудь чувствуешь?
Нет.
Прошло около часа, пока Сейдж умерла.
Да, или Клаус врал, что он начал наш род.
Но если он не врал...
Тебе не хватит часа, чтобы вернуться в Мистик Фолс.
Зачем, чтобы устроить с тобой эпическое прощание, Стефан?
Не со мной, брат.
С Еленой.
Ну что ж, видимо тебе придется попрощаться за нас обоих.
Позвони мне, если выкашляешь легкое.
Стефан.
Елена не дома.
Мы с Мэтом...
решили увезти ее из города.
Все будет в порядке.
Клаус лгал.
С нами всё будет в порядке.
Что случилось?
Стефан?
Я понял, Джер.
Нам нужно вернуться.
Слушай Мэт, если Клаус создал их кровную линию,
тогда все умрут.
Нам нужно вернуться, Мэтт!
Елена...
Что?
Дэймона нет с ними.
Он в сотне миль от города.
Я могу поехать за ним,
или я могу развернуться и вернуться к Стефану.
Это твой выбор.
Позволь мне угадать...
звонишь мне чтобы узнать не появился ли ужасный убийца?
Как ты себя чувствуешь? Есть ли какие-нибудь симптомы?
Пока нет.
Но я уверен мы будем смеяться
когда выяснится, что Клаус большой, толстый лжец.
Да, я... Я уверена, что будем.
Эй, где ты?
Мэт везет меня домой.
К Стефану.
Не только к Стефану... Дэймон.
К Тайлеру. К Кэролайн.
Нет, Елена. Я понял.
Итак...
Так как я возможно
покойник,
могу я задать тебе вопрос?
Да, конечно.
Если бы это касалось только его и меня,
и у тебя был вы выбор, кому сказать "пока"...
Кто бы это был?
Я люблю его, Дэймон.
Он пришёл в мою жизнь
в то время, когда я нуждалась в ком-то,
и я влюбилась в него сразу же.
И неважно, что я чувствую к тебе, я..
Я никогда не переставала любить его.
Эй, я понял.
Это Стефан.
Это всегда будет Стефан.
Нет, не всегда.
Это все о чем я могу думать сейчас.
И ты мне тоже не безразличен.
Вот почему я должна тебя отпустить.
Я имею ввиду, если бы я встретила тебя раньше...
Может быть.
Ты будешь в порядке.
Слышишь меня?
Ты будешь в порядке,
и я скоро тебя увижу.
Очень скоро.
Пока, Елена.
Вижу, ты до сих пор злишься.
Я так понимаю, блондиночка ускользнула от тебя?
Тайлер! Тайлер!
Кэролайн?
Тайлер, о Боже мой!
Эй! Эй!
Эй.
Прости, я только от Бонни.
Что случилось?
Клаус мертв.
Он мертв.
С тобой все будет в порядке Кэролайн.
Нет, я не о себе беспокоюсь.
В этом нет причины.
Я безнадежен.
Нет!
Но ты сильная,
и у тебя впереди светлое будущее.
Когда ты пройдешь через это...
Просто, скажи моей маме, что я уехал из города, как и должен был, хорошо?
Чувствуешь что-нибудь?
Нет.
Я в порядке.
Я хочу, чтобы ты ушла отсюда.
Я не хочу, чтобы ты видела, как я умираю.
Нет, я не уйду.
Я остаюсь.
Нет.
Да.
Ты уйдешь.
Или я заставлю тебя уйти.
Я не оставлю тебя!
Беги!
Ты тоже, Кэр.
Что теперь?
Это Тайлер. Он...
Он..
Черт возьми.
Черт возьми, черт возьми,
черт возьми!
Мэтт, нет, прекрати это.
Наши жизни не должны были стать такими, Елена.
Он ушел, Элайджа.
Я не смогла ничего сделать, чтобы остановить его.
Тайлер Локвуд умер,
а остальные выжили.
Ты говорила, что Клаус создатель кровной линии.
Я думала, что он.
Это был не я,
И не Коул.
И не я, Элайджа
Это был Никлаус,
я уверена в этом.
Тогда как они все еще живы?
Я знаю, что ты здесь.
Я должен сказать, что ты выполнила
блестяще обменное заклинание.
Не думал, что это есть в тебе.
Я сделала это, чтобы спасти моих друзей
и мою мать, Клаус.
Не тебя.
Духи не будут счастливы от этого.
Духи больше не могут говорить, что мне делать.
I'm done getting pushed
around by all of you.
Я сделала это, потому что я хотела этого.
Алло?
Ревекка: Ты жив.
Поздравляю.
Ревекка.
Элайджа говорит с Еленой.
Она и Мэтт должны вернуться в город с минуты на минуту
Да, он сообщил мне это. А ещё он сказал
вам обоим придется надолго покинуть этот город, прямо сейчас
Вот в чем проблема.
Элайджа говорит, что мы должны делать,
что охотник придет за нами
но я больше не хочу убегать, Стефан.
Я провела всю свою жизнь в бегах.
О чем вы говорите?
Мы заключили сделку.
Мне жаль, но Клаус мёртв.
Нет никакой сделки.
Если мои братья
и я собираемся выжить,
Мы должны избавиться от Аларика,
и единственный способ избавиться от Аларика...
Ребекка, нет.
Мне нужно позвонить Стефану, но мой телефон умирает.
Вот. Возьми мой.
Спасибо. Мэтт, осторожно!
Папа?
Папа!
С нами всё будет хорошо. Обещаю.
Ты не собираешься бороться?
Ты вроде непобедимый, Рик.
Не называй меня так.
Мы не друзья.
Мы были ими.
Но наша дружба была проблемой.
Она делала меня слабым.
Вот почему реальный я так долго прорывался.
И сейчас я собираюсь убить тебя
Я знаю, Бонни, ты права.
Вы с мамой.
Я просто не могу заставить себя сказать ему.
По крайней мере, не сегодня.
Я позвоню тебе позже.
Кэтрин.
Эм... Нет. Я...
Я Елена.
Ах. Ты...
ты просто выглядишь...
Извини.
Вы просто очень напоминаете мне кое-кого.
Я Дэймон.
Не хочу быть грубой, Дэймон.
но это довольно-таки жутко,
что ты здесь, в глуши.
О себе говори.
Ты здесь совсем одна.
Это Мистик Фоллс. Здесь не может случиться ничего плохого.
Я поссорилась со своим парнем.
Могу я спросить из-за чего?
Из-за... жизни,
будущего.
Он планирует все.
А ты этого не хочешь?
Я не знаю, что я хочу.
Ну, это неправда.
Ты хочешь того же, что и все.
И чего же?
Таинственный незнакомец, который знает ответы на все вопросы.
Хмм, скажем так
Я нахожусь здесь уже долго.
И я кое-что знаю.
Итак, Деймон...
Скажи мне.
Чего я хочу?
Ты хочешь любви, которая тебя поглотит.
Ты хочешь страсти
приключений, риска,
и даже немного опасности.
Так, а чего же хочешь ты?
Ах...
Это мои родители.
Я хочу, чтобы ты получила все то, что ты хочешь.
Но сейчас ты забудешь о том, что это произошло.
Нельзя чтобы люди знали, что я в городе.
Хорошей ночи, Елена.
Это все, что ты можешь?
Не совсем.
Что происходит?
Нет!
Что?!
Нет! Нет!
Нет, нет, нет, нет!
Нет!
Рик!
Ты не мертв.
Мэтт, вы где вообще?
Вы уже должны были вернуться.
Джереми.
Я думаю, ты уже достаточно сделал.
Как ты сюда вообще попал?
Не знаю.
Я просто хотел попрощаться и вот что произошло.
Рик?
Я просто хочу, чтобы ты знал...
Я буду всегда приглядывать за тобой, Джереми.
Ты никогда не будешь одинок.
Хорошо?
Я обещаю.
Я не понимаю.
О Боже, ты призрак.
Но если ты мертв....
Значит Елена...
Где она?
Деймон...
Подожди! Тебе надо знать, когда Джереми привез Елену
сюда, ее состояние было хуже, чем я рассказала.
Это не сотрясение.
Это было кровоизлияние в мозг.
Кровотечение в мозг.
О чем это ты говоришь?
Я была обеспокоена, что никому не хотела говорить.
Я помогла ей.
Ей нужна была моя помощь.
Ты что?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/29253/99120