Ранее в сериале "Дневники вампира"...
- Ты, должно быть, Елена.
- Как мы можем быть настолько похожими?
Я убил двойника.
Я разрушил проклятие.
Так где я ошибся?
Ты должен связаться с ведьмой,
создавшей его.
Первой из ведьм.
Кулон - талисман этой ведьмы.
- Привет, Кэтрин.
- Не хочешь прокатиться?
Почему бы и нет?
Ребекка. Пора просыпаться, сестренка.
Когда мы с вами встретились, там был человек, разыскивающий вас.
Вы оба казались испуганными.
Кто это был?
- В чем дело?
- Он спрашивал о Майкле.
Он не с нами, Ник, я это чувствую.
Ты что то недоговариваешь.
Думаю, я бы посмотрел,
что ты скрываешь.
С возвращением в Мистик Фолс, Стефан.
Да ладно! Серьезно?
Ты хоть представляешь, сколько времени ушло,
чтобы устроить это?
Забыл о ночи проделок, да?
- Очевидно.
- Как ты мог забыть?
Мы ждали этого целых три года!
Да, Мэтт. Если уж я этим занимаюсь,
то и ты тоже.
Я немного удивлен,
что вы все этим занимаетесь.
- Кэролайн заставляет нас.
- Мы скоро станем выпускниками.
Эти воспоминания останутся с нами навечно, и если мы не...
И если нам нечего будет вспомнить,
то в чем тогда смысл всего этого?
Да пожалуйста, идите веселитесь,
мне не жалко.
Вы все балбесы.
А мне еще в 10 классах надо напакостить.
Эй! Куда ты?
Залить суперклеем стол Аларика.
Чтобы потом было, что вспомнить.
Люблю тебя!
Забери туалетные сиденья из учительской уборной,
и Дане нужны помощники в спортзале.
За дело.
- Вот и моя девочка.
- Клаус!
Ты должна быть мертва.
Что мы с этим будем делать?
Ты голоден? Давай на минутку остановимся.
Остановим грузовик. Или его водителя.
- Перестань быть такой милой.
- Это невозможно.
Мы бесцельно ездили кругами несколько часов.
Куда мы едем?
Достаточно далеко, чтобы ты не смог сбежать обратно.
Не о чем беспокоиться.
Я вроде как расстался с Мистик Фолс.
С Мистик Фолс или с Еленой?
Скажем так, мы с Еленой слегка
расходимся во мнениях
на то, как я должен себя вести.
О. Дай я угадаю...Елена хочет, чтобы ты был героем,
а тебе не нравится притворяться.
Что-то в этом роде.
Ее потеря.
Что ты делаешь?
Я подумал, что стоит попробовать.
Правда в том, что ты не делаешь это больше для меня.
Ой, он живой.
- Что случилось?
- Ты потерпел поражение.
Мой брат ломал твою шею весь вечер.
Это в его стиле.
Почему он привез нас обратно в Мистик Фоллс?
Ты можешь перестать разыгрывать из себя идиота.
Узнать то, что ты скрываешь, не заняло у него много времени.
Я ничего не скрываю.
Я делал все, что просил Клаус.
Нет. Ты просто забыл упомянуть, что двойник все еще жив.
Где сейчас Клаус?
Надеюсь, отрывает этой корове голову.
Где она?
Ты действительно ее любишь, правда?
Можешь считать, что я ревную.
Ты весьма сильно нарушила мои планы, солнышко.
Весь смысл того, что я разрушил проклятие
и стал гибридом
состоял в том, чтобы создавать новых гибридов.
Так вот, у меня не получилось.
Теперь все, что мне осталось -
это что-то сделать с тем фактом,
что ты еще дышишь.
Если ты собираешься
меня убить, просто сделай это!
Нет, пока я не буду уверен, что все делаю правильно.
Но есть отличные способы заставить тебя страдать.
Внимание, выпускники.
Вас официально застукали.
Ночь проделок окончена.
Расходитесь по домам.
Вы двое. Я помню вас.
Простите?
А вы кто?
О, забудь. Я был слегка не в себе,
когда мы в последний раз встречались.
Дана, пожалуйста, подними ногу.
Если она опустит свою ногу, Чед, я хочу, чтобы ты забил ее до смерти.
Понял?
Клаус, не надо. Ты не должен никому причинять вред.
Да ладно тебе, любовь моя.
Конечно же я буду это делать.
Почему мы остановились?
Я подумал, что было бы неплохо размять ноги.
Отдохнуть от сексуального напряжения.
Я устал вести машину.
- Твоя очередь.
- Ладно.
Эй! Я...
Мы никуда не поедем, пока не расскажешь, что у тебя на уме.
Ладно.
Ты узнаешь это, не так ли?
Маленькая птичка напела мне, что Клаус хочет прибрать его к рукам.
Зачем Клаусу кулон Елены?
Какая разница? Он ему нужен, и он у меня есть.
Это рычаг, Деймон.
Всегда будь на шаг вперед своего врага.
- Я запомню это.
- Но что более важно,
Когда я украла кулон у Бонни,
узнала кое-что еще...
Гораздо лучше.
Да? И что же это?
Ты готов на все,
чтобы остановить Клауса?
- Пойти до конца?
- Я не отступлю.
Хорошо. Потому что за это тебя дома никто не похвалит.
Джереми? Серьезно?
Как думаешь, Мэтт будет в порядке?
Я целую тебя,а ты
размышляешь о своем бывшем парне?
Я спрашиваю тебя
думаешь ли ты,что наш друг,
которого мы оба любим,в порядке.
Я думаю, что у него теперь не особо есть
с кем поболтать.
Я думаю, он борется сильнее, чем может.
Я думаю,что мне нравится,
насколько у тебя большое сердце.
Я просто хочу,чтобы этот школьный
год был замечательным,понимаешь?
Просто хочу,чтобы все были счастливы.
Даже в разгар этого сумасшедшего несчастья.
Я счастлив.
Вы двое очаровательны.
Мы знакомы?
Ты Кэролайн,подруга Елены,
а значит ты - Тайлер.
Оборотень.
А ты кто?
Я новенькая.
Кэролайн!
Забавно, правда?
Ты говоришь, как Кэролайн.
Да ладно, я просто пытаюсь посмотреть на все ее глазами.
Тебе тоже стоит попробовать.
Я знаю. Где сегодня Джереми?
Я не разговаривала с ним весь день.
У нас...
Он..он сказал мне, что видит Викки
Хорошо, я рад, что ты об этом знаешь.
Прости. Странно вот так говорить о твоей сестре?
Нет,я...Я просто хочу сам увидеть ее, понимаешь?
Все дело в том, что у меня не было возможности попрощаться с ней.
Понимаешь ли ты, что всего лишь прошлым летом
ты и я были спасателями в бассейне?
И всего две проблемы
у меня были в жизни
разрыв с Еленой и то, что я не умею делать искуственное дыхание.
Потом все так изменилось.
Да.Теперь Елена встречается
с вампиром,ты ведьма,
моя сестра- призрак, и...
я...Я простой парень, которому интересно,
как жизнь могла так испортиться?
Это безумие, Мэтт. Я...
Я не могу представить, как это для тебя.
Это просто, ну,
вроде как объясняет, почему я
не слишком увлечен ночью проделок.
Я пойду захвачу еще пару рулонов.
А потом мы займемся спортзалом.
Я здесь, Мэтт
Я могу помочь тебе.
Так держать.
Где Стефан?
Что ты с ним сделал?
У Стефана тайм-аут.
Бонни, убирайся отсюда!
А я все думал, когда же ты появишься.
Теперь мы можем начать.
Дана,
почему бы тебе не расслабиться?
Вам с Чадом лучше сидеть спокойно.
Я полагаю, что это ты причина того, что Елена все еще жива?
Правильно. Если хочешь кого-то винить,вини меня.
О, нет необходимости винить кого то, дорогая.
Просто твое ведьмовское вмешательство,
по всей видимости, создало нежелательные побочные эффекты.
И раз уж ты заварила эту кашу, тебе ее и расхлебывать.
- Убирайся от меня!
- Успокойся.
Я бы хотел,чтобы вы все
познакомились с моей сестрой Ребеккой.
Предупреждаю...
Она может быть довольно неприятной.
- Не будь засранцем!
- Оставь его!
Я собираюсь это сделать очень просто...
Каждый раз, когда я пытаюсь превратить оборотня в гибрида,
они умирают
во время трансформации.
Это немного ужасает, если честно.
Мне нужно, чтобы ты нашла способ спасти моих гибридов, Бонни.
И ради спасения Тайлера...
Тебе лучше поторопиться.
Он убил его.
Он не мертв. Кровь Клауса
превратит его в вампира.
И если у Бонни все получится,
он переживет свое обращение.
Тогда продолжай.
Иди и возьми свой гримуар
и заклинания и все прочее.
Я подержу Елену...
Для безопасности.
Так это последний двойник.
Настрящая была куда красивее.
Довольно,Ребека.
Не могла бы ты отвести мальчика-оборотня куда-нибудь в другое место.
Просто игнорируй ее.
Милашка.
Что ты собираешься делать?
Не имею понятия.
Проклятие, о котором он говорит,
тысячелетней давности.
Мои книги не охватывают такой большой период.
Ты можешь спросить тех мертвых ведьм,
которые помогали тебе раньше?
Я больше не могу с ними связаться...
Они заблокировали меня, когда я вернула Джереми обратно к жизни.
Точно!
Я не могу общаться с мертвыми.
Но Джереми может.
Я слушаю.
Что, если я скажу тебе, что был способ убить Клауса?
И не кинжалом смерти.
А полностью убить.
Я бы ответил, что ты отчаялась и врёшь.
Или была пьяна.
Или отчаялась, лгала и была пьяна.
-  Помнишь мою подругу Перл?
-  Отчетливо.
Несколько столетий назад она рассказывала мне о
вампире, который знал,как убить Клауса.
Больше она мне ничего не сказала.
-  Почему нет?
-  Потому что это был ее козырь.
Она знала, что это была важная информация,
и не стала делиться ей со мной.
Ладно, все это прекрасно...
Но она мертва.
Поэтому я этого никогда не упоминала.
Потому что она сказала
только одному человеку.
- Кому?
- Своей дочери.
Анне.
Также мертвой.
Что приводит нас
прямо к...
Ко мне.
Обратно ко мне.
Стефан ...
Клаус.
Пришёл, чтобы спасти
свою девушку, приятель?
Я пришел просить твоего прощения.
И поклясться в верности.
Ты уже один раз нарушил свое обещание.
Елена больше ничего для меня не значит.
И о чем бы ты меня не попросил...
Я сделаю это.
Достаточно справедливо.
Выпьем за это.
Убей их.
Чего ты жешь? Убей их.
Нет! Стефан, не надо.
Он не причинит мне боль.
Он уже сказал... а!
Она ничего для тебя не значит?
Твоя ложь все накапливается и накапливается.
Отпусти ее!Я сделаю все
что ты хочешь, я дал тебе слово!
Твое слово ничего не стоит.
Я жил все лето,
полагаясь на твое слово.,
ни разу к нему не прибегнув к нему.
Прекрати бороться.
Не делай этого,
не делай этого.
Я не хочу.
Всё, что мне было нужно, - твоя преданность.
И сейчас я собираюсь
ее заполучить.
Нет ... Нет ...
Ты сделаешь именно то, что я говорю,
когда я говорю это.
Те не будешь убегать, ты не будешь прятаться,
ты будешь только повиноваться.
Нет!
Стефан!
Теперь убей их. Потрошитель.
Это не сработает.
Думаю, твоя подружка-ведьма беспокоится,
что ты сбежал со своей любовницей-призраком.
Хватит проблем с малолетними подружками.
Сосредоточься.
Я не стану им помогать.
Нет, все в порядке.
Они ищут способ остановить Клауса.
Меня это не волнует. Кэтрин тебе не друг.
- Никто из них.
- Что она говорит?
Она не хочет помогать вам.
Хочешь знать, что я думаю?
Не разбив яиц, яичницу не приготовить.
Джереми, просто хочу, чтобы ты знал, ничего личного.
- Эй! Какого черта?
- Джереми!
Анна, я знаю, ты слышишь меня. Расскажи нам, что тебе известно.
И чем скорее, тем лучше для твоего маленького бойфренда.
- Они ищут Майкла.
- Майкл!
Майкл.
это его имя?
Кто такой Майкл?
Вампир, который охотится на вампиров.
Вы не захотите будить его. Он убьет вас всех.
- Что она говорит?
- Эй!
Он вампир и охотник,
и вы ребята будете идиотами, если разбудите его.
Разбудим? Что ты имеешь в виду?
Пора искать ключи.
В моем времени не было мобильных телефонов.
Что делало жизнь в разы проще,
я полагаю.
Где Тайлер?
Он мертв.
Вроде как.
Что ты с ним сделала?
Представь, что он просто спит.
Когда он очнется, он будет гибридом.
Фу. Меня сейчас стошнит.
Это мой кул...
Почему эта шлюха двойник носит мой кулон?
Всегда приятно видеть вампира с его истинным лицом.
Виды стали такими скрытными.
Нет.Ты сделал это с ним.
Я пригласил его
на вечеринку, милая.
Он тот, кто танцет на столе.
Где он?!
Где мой кулон?
- О чем ты говоришь?
- У нее мой кулон.
Смотри.
Так - так.
еще одна ложь.
Где... он?
- У меня его больше нет.
- Ты лжешь!
Прекращай это!
Заставь ее сказать мне где он, Ник!
Где кулон, милая? Будь честна.
Я говорю правду.
Кэтрин украла его.
Кэтрин.
Ну конечно.
Что ж, весьма неудачно.
Если бы у нас был кулон,
это сделало бы все
гораздо легче для вашей ведьмы,
Но поскольк мы делаем
все это трудным способом,
давай установим время?
Двадцать минут.
Если Бонни не найдет
решение к тому времени,
я хочу, чтобы ты снова выпил крови. Только на этот раз,
я хочу, чтобы ты выпил кровь Елены.
Ты знаешь, что хочешь этого.
Нет, Клаус! Не делай этого с ним!
Никто не выживет.
Если она попробует сбежать, сломай ей позвоночник.
Ты нашла Джереми?
Нет! Я звонила ему около 20 раз.
Хорошо,я возьму ключи
и мы поедем к нему.
Встретимся у машины.
Какого черта?
Ты должно быть шутишь!
Мэт!
Я могу помочь тебе Мэтти, но ты должен услышать меня.
Викки?
Почему так долго?
Это можно прозвучать безумно,
но я думаю, Викки пытается связаться со мной.
Что?
Я думаю, она может помочь нам спасти Тайлера.
Нет, Джереми может помочь нам спасти Тайлера.
Мы не можем найти Джереми.
Нам нужно попробовать что-то еще.
У меня есть идея, но мне может понадобиться твоя помощь.
- Встретимся у бассейна.
- Я не понимаю.
Джереми может видеть призраков потому что ты вернула его из мертвых.
Мне нужно что бы ты сделала то же и со мной.
Что?! Нет Мэт это безумие!
Это не сработает, поверь мне.
Нет Мэт, я не могу больше делать такое волшебство.
Тебе не нужна магия Бонни.
Просто ты должна уметь оказывать
первую помощь лучше, чем я.
Не спи, Джер.
У тебя может быть сотрясение.
Спасибо за беспокойство, засранец.
О, перестань дуться.
Он сделал это для команды.
Когда ты вернешься домой, все будут благодарить только тебя за смерть Клауса.
Где мой телефон?
Ты хочешь позвонить Елене?
Убедить ее, что с ее маленьким братишкой, которого ты избил, все в порядке?
Ты знаешь, что он у тебя.
Что я могу сказать?
Мне нужно, чтобы ты был здесь и сейчас.
Кэтрин, телефон, сейчас же.
Бонни писала мне.
Что там?
- Клаус.
- Не возвращайся, Деймон.
- Заткнись, Кэтрин.
- Эй, посмотри на общую картину.
Лучший способ избавиться от Клауса - найти Майкла.
Оставайся с ней, Анна может направить вас куда нужно. Я возвращаюсь.
Ты возвращаешься, чтобы тебя убили.
Деймон,которого я помню,не был
таким глупым.
Я бы не сделал это для тебя.
Мэт, пожалуйста!
Я не могу этого сделать.
Больше нет ничего, что я могу сделать!
Мэтт. Мэтт.
Викки?
Мэтт.
Пожалуйста!
Я могу видеть тебя.
Я хочу, чтобы ты выслушал меня очень внимательно.
У меня мало времени.
Почему? Что происходит?
Где мы?
Это не важно.
Мне нужно, чтобы ты передал Бонни сообщение.
Все хорошо. Ты в порядке.
Отец Кэролайн!
Стэфан, он мог противостоять внушению.
Я не знаю как, но он сделал это. Каким-то образом это возможно.
Да-да. Может быть все дело в контроле разума, так?
Это просто требует немного концентрации, несколько десятилетий тренировки.
- Ничего особенного.
- Стэфан, ты можешь контролировать это.
Когда включиться сирена,
просто... просто выпей мою кровь.
Ты не понимаешь.
Я не смогу остановиться, Елена!
Я потрошитель!
Потрошитель не останавливается!
Я слушаю слова,
которые ты произносишь,
и все,что я слышу,
это биение твоего сердца,
прокачивающего кровь в твоем теле.
И когда часы остановятся...
Мне придется выпить твою кровь.
И знаешь,что еще хуже?
Я не буду
способен остановиться.
Я этому не верю. Ты можешь с этим бороться.
Тебе просто нужно сильнее захотеть.
-Почему, из-за того, что я люблю тебя?
-Да!
Правильно, Стефан. Из-за того, что ты любишь меня.
Ты будешь бороться после всего, через что мы прошли
Ты должен сделать это для меня!
Знаешь,ты права.
Ты права.
Я должен сделать для тебя все.
Потому что после всего,
ты-единственное,
Что помогало мне не сдаваться,
Не выключать эмоции.
Но я ничего не могу с собой поделать, Елена.
Чем больше крови я получаю, тем больше я хочу,
и если я доберусь до твоей...
Ты мертва.
[Задыхается и кашляет]
Эй!
Где я?
Что произошло?
- Тайлер.
- Не бойся этого.
Что происходит?
Клаус обратил тебя в вампира.
Гибрид.
Ты превращаешься.
Не пропускай тяжелую часть,дорогуша.
Ты выживешь только если
вашей ведьме удастся все сделать.
Если нет...
ты совершенно точно будешь мертв.
С тобой все будет в порядке.
Ок? С тобой все будет в порядке.
Интересно, как у нее дела.
А часики тикают.
Как только тебе станет лучше,
Я убью тебя.
Это работает. Я видел ее, я видел Вики.
Ты видел?
- Она сказала, у нее есть послание для тебя.
- Для меня?
От ведьмы,наложившей
проклятие гибридов на Клауса.
Она сказала,что Елена не должна была
пережить ритуал Клауса.
Гибриды не могут превращаться,
потому что Елена все еще жива.
Тайлер...
Он умрет,да?
Я бы не был так уверен.
Выбирая между двойником и гибридом,
Я всегда выберу гибрида.
Елена, тебе нужно бежать.
Но Клаус сказал, если я убегу...
Я знаю, но если останешься, это не будет иметь значения.
Елена, пожалуйста,
пожалуйста, пожалуйста.
Нет никакого другого пути.
Здесь есть другой путь, Стэфан. Тебе нужно бороться.
-
Стефан ...
Я люблю тебя.
Борись, Стефан.
Не сдавайся.
Я не справлюсь.
Елена, беги! Вперёд!
Мы должны перестать встречаться таким образом.
Это очаровательно.
Никогда раньше такого не видел.
Единственная вещь, которая сильнее
твоей жажды крови -
это твоя любовь
к этой девушке.
Почему ты
ее не выключишь?
- Нет!
- Давай!
Твоя человечность убивает тебя.
Чувство вины, наверное, невыносимо..
- Выключи его.
- Нет!
- Стефан...
- Ты силен.
Но не настолько.
Выключи...
его.
Нет!
Выключи!
Что ты сделал?
Я его починил.
Но, полагаю, тест не помешает, правда?
Потрошитель...
Полагаю, ты не откажешься испить...
Из шеи двойника.
Ну, вот вердикт. Первородная ведьма
говорит, что двойник должен быть убит.
Это означает, что мы убьем ее?
Нет, я вполне уверен, что это означает совсем другое.
Что?!
Назовем это интуицией...
Кровь Елены. Пей ее.
Нет! Нет, нет, нет, Тайлер, не делай этого!
Если он не выпьет,
он в любом случае умрет,милая.
Будем считать это экспериментом.
Все нормально.
Вот так.
Хороший мальчик.
Тайлер? Нет!
Черт возьми,заткнись!
Ну, это хороший знак.
Где я?
Это больница, милая.
Ты перенесла ужасное испытание.
Я должна уйти отсюда.
ни в коем случае.
Ты потеряла много крови.
Подождите...
Вы берете у меня кровь?
Конечно.Это очень важно
для вашего друга Клауса.
Не сопротивляйся, милая.
Он сказал, что тебе нужно больше отдыхать.
Так двойник не проблема.
Ее кровь-это решение.
Кажется так.
Откуда ты знаешь?
Ну,ты же знаешь,как сильно ведьма меня ненавидела.
Ты действительно думаешь,что я буду делать что-то,
кроме как
прямо противоположное ее словам?
Тысяча лет в могиле - и она все равно пытается обмануть тебя.
Ну, это имеет смысл, когда думаешь об этом с ее точки зрения.
Это был ее план Б, если бы мне удалось разрушить проклятие.
Двойник должен был умереть.
чтобы я стал гибридом,
но, если бы она была мертва...
ты не смог бы использовать ее кровь,
чтобы породить новый вид.
Оставить меня в одиночестве навсегда.
Так вот к чему все это?
Твое помешательство на гибридах.
Ты просто не хочешь быть один?
Что я хочу,
так это забрать свою девушку, забрать своего гибрида
к черту из этого маленького города.
Знаешь,почему бы тебе не...
почему бы тебе не подогнать машину?
Я схожу за Еленой.
Что ж, посмотрите кто в конце концов решил появиться  на вечеринке.
- Где она?
Елена?
Она делает свой вклад в великое дело.
Боюсь, я не могу позволить тебе вмешаться, приятель.
- Ты должен убить меня.
- Я бы с удовольствием тебя убил,
но дал обещание
твоему брату,
и в отличие от него,
я держу свое слово.
Хотя знаешь что,
если подумать об этом сейчас,
его, вероятно,
это больше не волнует.
Не хочешь узнать о своем друге Майкле?
Что ты знаешь о Майкле?
Только то,что он знает,
что ты здесь.
Ты блефуешь.
Кэтрин и я нашли его.
Считай, что это наш способ воздействия.
Дэймон...
Эй.
Ты уверен,что все хорошо?
Я чувствую себя замечательно, Кэролайн.
Я имею ввиду, феноменально.
Удивительные ощущения.
Хотел бы я суметь объяснить.
Все просто...
Лучше.
Это будет чудесный год.
Готов? Я бы хотела, чтобы ты подбросил меня до дома Джереми.
Да, секунду.
Послушай меня.
Я знаю, ты хочешь помочь и я знаю, как ты скучаешь по сестре.
Но то, что ты сделал было рисковано и глупо.
Я знаю. Бонни.
Я знаю.
Но это сработало.
Оно того стоило.
Ты не хочешь быть частью
всего этого,Мэтт.
Ты единственный из нас, кто действительно
может жить своей жизнью
как нормальный человек,
вне зависимости от того, насколько потерянным ты себя чувствуешь.
Не забывай об этом.
Я понимаю, Бонни.
Я выйду через минуту, хорошо?
Викки здесь.
Смотри на меня, и я просто..
Мне нужна минута попрощаться, хорошо?
Бонни, правда,
Я не собираюсь делать
что-то глупое,я просто...
Викки?
Привет Мэтти.
Эй, выпей немного Бурбона.
Это поможет тебе забыться.
Ммм.
Да, он крепкий.
Ты знаешь, я тоже могу помочь тебе все забыть.
По крайней мере, воспоминания, которые ты не хочешь хранить.
Нет. Никакого внушения.
Мне нужно помнить.
Все,что произошло.
Украл его назад для тебя.
На этот раз его действительно больше нет.
Я видела,как это произошло.
После всего,через что мы прошли,
чтобы....помочь ему.
Теперь он просто...
Ушел.
Где ты был,Деймон?
Я не должен был уезжать.
Обещаю тебе...
Я больше никогда тебя не оставлю.
Ну  разве это не мило?
Что ты здесь делаешь,брат?
Последний раз,когда я проверял,
я здесь жил.
Клаус ушел,
но он попросил меня
присматривать за тобой
до его возвращения.
Начиная с этого момента, ты под моей защитой.
Во всех смыслах.
Продолжайте.
Откуда ты знаешь, что Анна не обманывает тебя?
Вот это место.
Это старейшее крыло крупнейшего кладбища в Шарлотт.
Она сказала, что ведьмы погребены здесь в девяностых.
Посмотри сюда.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/22452/73863
Переводчики: rishik5, Luizot, affair, Stasyakam, Laino4ka, waterguns, Ferra, Limana
Lyubanya137, LaReina, Xtina, katrinkatrin
stellav, Pikk, Juliia, vtravolta, Kervelle, Ronhul, LIRA_01, 707, Kiki17
zhenya262, detka12, khralexey, Oray, Volchonok, Legenda