Ранее в Дневниках вампира...
Только одна вещь сильнее
твоей жажды крови:
Любовь к этой девушке.
Выключи ее.
Нет!
Выключи!!
-Что ты сделал?
-Я его починил.
Клаус ушел.
Он попросил меня присматривать
за тобой до своего возвращения.
-Отныне ты под моей защитой.
Это как палка о двух концах.
Со своей стороны, я
пытаюсь связаться с тобой,
и иногда, как сейчас,
если ты откликнешься...
Бонни, хватит
сбрасывать мои звонки.
Почему ты думаешь обо мне,
когда звонишь ей?
Я не думаю,что у меня получится не думать о тебе.
-Что за парень с Кэрол?
-Мэйсон Локвуд.
Мэйсон Локвуд-оборотень.
Он убьет меня
при первой же возможности.
Это будет весело.
Ты наверное шутишь.
Больно, не правда ли?
Ох, Стефан
Удар ниже пояса,Стефан.
Низкий удар
Что черт возьми, случилось с тобой?
Чтобы это ни была за игра в извращенного потрошителя,
не заставляй меня участвовать в этом.
Я не делал этого.
Прекрати шнырять вокруг!
- Я этого не делал.
- Ах.
Это довольно запутанно, не так ли?
Ага.
Ааааа! Аааа.
Да...
Не о чем волноваться.
Я распутаю себя сам.
английские субтитры addic7ed.com
переведено на сайте notabenoid.com
Как  давний член
этого исторического общества
Я горд тем,что открываю с этого дня торжества
Спасибо, волонтерам.
Вечером, мы выключим фонари города
Чтобы они снова зажглись
в честь ночи освещения
созданной нашими основателями
150 лет назад.
С  докладом  по истории сейчас выступит член семьи основателей  Тобиас Фелл.
Что мы здесь делаем?
Тобиас Фелл-глава исторического департамента.
У меня не было выбора.
Хорошо, это объясняет то, что ты тут делаешь.
Без твоей помощи,
у меня ничего не получится.
Привет, извините что опоздала.
Что я пропустила?
Очередную кучу исторической лжи.
Ты ничего не пропустила.
Первое освещение
была проведено в рамках празднования
Вновь обретенного благоденствия
которое в  Мистик Фолс  пришло после войны.
После кражи учредителями у
всех вампиров.
Что смешного?
Чтобы показать, что это было безопасно для
всех,кто рядом
В смысле, без вампиров.
Так заклинание,с помощью которого ты прогнала Викки,
Не могло прогнать и Анну тоже?
Хотелось бы. Все, что я сделала, это блокировала магию, которая помогла
Викки физически присутствовать здесь.
У Джереми все ещё прямая связь с той стороной,
и до тех пор, пока он хочет видеть Анну, а Анна - его,
она будет здесь.
Ты же не думаешь, что я смогу не прокомментировать это?
Вот. Ты уже прокомментировала.
Бонни..
Что ты хочешь, чтобы я сказала, Кэролайн?
Я нарушила равновесие в природе, когда вернула Джереми к жизни
и теперь расплачиваюсь последствиями.
Что же,я хочу сказать что у тебя не всё в порядке с этим.
Меня тысячный раз, это не устраивает.
Я просто не знаю, что с этим делать.
Привет, блондинка.
Ведьмочка. Кажется, твоя магия вышла из-под контроля,
когда ты избавлялась от Вики Донован.
Что ты имеешь в виду, почему?
Потому что меня только что пытался поджарить
призрак Мэйсона Локвуда...Что?
С чего ты это взял?
Может быть потому что он привязал меня цепями к стулу,
и засунул мне в грудь раскаленную кочергу.
Скажем, у меня было дежа вю.
Я думала, ты говорила, что призраки не могут физически контактировать с людьми.
- Они не могут.
- Да, ну,
у меня нет времени на желающего отомстить Локвуда.
Если я кого-то  убиваю, они должны оставаться мертвыми.
Где бы ты ни напортачила, исправь это.
Эй, Джер, мне нужна твоя помощь.
Что случилось?
Я читала старые
дневники Стефана.
Каждый раз, когда Стефан "сходил с ума" в прошлом,
его лучшая подруга Лекси приводила его в норму.
Так где она сейчас, когда она нам нужна?
Она мертва.
И ты хочешь, чтобы я связался с ней, да?
Я подумала,что если буду знать, как она это делала, возможно, я смогу помочь ему.
Я даже не знаю, на другой ли она стороне.
Это так называется?
Анна так это называет.
Нет определенного понятия.
Так что это, новый вид
потустороннего чистилища?
Ну,Анна сказала,что это,как бы быть среди нас,
только мы не можем видеть ее или слышать ее.
И она не может ни с кем взаимодействовать.
Она одинока.
Вики могла.
Она взорвала мою машину.
Викки помогала ведьма  на другой стороне.
Анна..она все делает сама.
Я просто говорю, может мы уже выучили урок по вызыванию мертвых людей?
Я не видел Вики, клянусь.
Я отправил её обратно, как ты мне и сказала.
Ты уверен?
Потому что  у  неё столько же причин охотиться за Деймоном
как и у Мэйсона Локвуда.
Она ушла, Бонни.
И если бы она была здесь, я бы знал.
Почему ты считаешь,что это Вики,а не Мэйсон?
Потому что, если какой-либо призрак
кроме Вики Донован
имеет физический облик  на нашей стороне,
тогда это значит, что Деймон прав и что-то
действительно пошло не так.
У меня было достаточно этой фигни с призраками за долгое время
Таким образом ребята, вы можете избавить меня от этого.
Мне так жаль его.
Отослать его сестру обратно - много для него значило.
Да.
У парня много силы.
Так, у меня тут проблема с призраками, Кэролайн.
Спасите Джереми, оставим лекции на потом.
Хорошо, твой гримуар только что...
Думаю, да.
Ок, пожалуйста, скажи мне рецепт ведьминого печенья.
Это проявление заклинания.
Оно используется, чтобы показать скрытый вопрос.
Какой был скрытый вопрос?
Призраки.
Как ты думаешь, вообще возможно связаться с Лекси?
Я не знаю.
У меня не было эмоционального контакта с ней.
Я даже никогда не встречал ее.
Мы можем просто прекратить это?
Не, мы не можем это прекратить, Рик.
Я не знаю, пока, что мы  можем сделать.
Не думаешь ли ты что у нас и так слишком много вампиров в прошлом
чтобы сидеть здесь, а они наблюдали за нами?
Я не думаю, что все потусторонние духи придут на другую сторону.
Я думаю, некоторые из них
обретут свой мир
Анна сейчас здесь?
Не говори ей, что я здесь.
Ей это не понравится.
Нет,нет.Мне надо идти,чтобы,кхм,проверить расписание.
Привет, ребята.
Кто забыл пригласить меня на семейный совет?
Хм?
Вау.
Все эти слова.
Я забыл, сколько
Я использовал для оказания помощи.
Я нет.
Ты знаешь,Елена,наверно лучше
не мучать себя воспоминаниями о прошлом.
Лучше нам просто жить дальше
и принимать вещи какими они есть.
Тебе не обязательно быть здесь,Стефан.
Ты знаешь,Аларик, ты прав.Не обязательно.
Но Елена здесь и я присматриваю за ней.
Помимо этого,вокруг будет много людей ночью.
А значит, будет много еды.
Я шучу.
Расслабьтесь.
Я не могу прекратить это, Рик.
Так что это то как ты вернула
Джереми  к жизни.
Да
Извини,я знаю что это жутко
но нам нужно уединённое место где бы я смогла произнести заклинание
Хм...На вряд ли  это преследовало
сотни мертвых ведьм
которые были сожжены заживо
в этом самом месте,не так ли?
Их здесь больше нет.
И они ясно дали понять, что они никогда не вернутся.
Точно.
Мизинец?
Что не так?
Почему ты сказал мне соврать?
Елена лучшая подруга Бонни.
Ей не понравится, что происходит между нами.
А что происходит между нами?
Хорошо, как на счет того, что мы можем прикасаться?
Викки пришлось использовать магию, чтобы сделать это.
Я не знаю. Честно, я без понятия.
Эта ведьма с другой стороны, она дала Вики ее точку опоры,
она помогает тебе сейчас?
Что? Нет!
Я совсем одна, Джереми. Я говорила тебе это.
Поклянись мне.
Клянусь.
Я не опасна для тебя или кого-то еще, я обещаю.
Эй.
Мне нужно, чтобы ты поверил мне.
Мне не следует даже разговаривать с тобой.
Это не нормально.
Тогда пошли меня обратно.
Я здесь, потому что ты хочешь быть со мной
так же сильно, как и я хочу быть с тобой.
Отпусти меня, и Джереми.
Это так просто.
Я не знаю, почему это происходит
или когда это прекратится.
Но прежде чем это сделать ...
Я должна сделать это.
Готовы?
Делай все что нужно..
Хорошо.
Я возьму Джереми.
Я сейчас вернусь.
Знаешь, мне уже хватило вампиров на сегодня, спасибо.
Ох, да ладно тебе. Выпей со мной. У нас проблемы.
Нет, это у тебя проблемы. Мы не команда.
Ты пытался убить меня. Ладно? Мы не друзья.
Ты мне больше не нравишься!
Ах.
А помнишь время, когда я тебе нравился
и мы вместе убили того дядюшку-оборотня Мейсона Локвуда?
Да, и?
Я думаю он еще немного бесится.
Бонни, мне это не нравится.
Бонни ...
О Боже, это твоя..
Бабушка.
Анна?
Лекси.
- Мейсон!
- Боже, я скучаю по виски.
Оууу..у.
Говорил же тебе.
Привет.
- Ты мертв.
- Ну, технически, как и ты.
Тогда какого черта я вижу...
Видишь меня? Да, я не знаю.
А ещё я понятия не имею, сколько это продлится,
так что перейдем сразу к делу.
Ты выходил за рамки. Большую часть времени.
Слушай, я не понимаю, каким образом ты здесь,
но ты должен оставить меня в покое, хорошо?
Но каким же я буду другом, если
не помогу разобраться со всем этим беспорядком?
Мне не нужна твоя помощь.
Знаешь, ты говоришь это каждый раз.
"Мне не нужна твоя помощь, я не хочу получить лучшее, оставь меня в покое."
Может, тебе следует послушать меня в этот раз.
Или может, я должна сделать это.
Я не могу поверить, что ты здесь!
А сейчас перестань реветь у нас нету времени на слёзы
Рада снова тебя видеть,Каролина
Здравствуй,мисс Шейла
Не плохой бардак ты навела, милая.
Ведьмы говорили тебе, что будут последствия,
когда ты возвращала Джереми к жизни, но ты все равно сделала это.
У меня не было выбора
Я люблю его и я...
я не могу позволить ему уйти.
Я понимаю.
Но ты сломала дверь по ту сторону
Там есть старая ведьма.
Она воспользовалась этим.
Она воспользовалась тобой, милая.
Когда ты произносила то заклинание,что бы прогнать Вики Донован прочь,
она проникла в распахнутую  дверь.
Давая бесплатный проезд кому-то с незаконченным делом.
- Откуда ты это знаешь?
- Ведьмы говорят.
Даже на другой стороне.
Кто, на твой взгляд, составляет все правила?
Что хотела та ведьма?
Это дела вампиров,но не твои
Я не хочу чтобы ты оказалась внутри всего этого.
Я здесь,
потому что ты нарушила баланс природы.
И твоя обязанность исправить это.
Ты должна закрыть эту дверь.
Как мы можем сделать это?
Видимо ведьма может получать поддержку с той стороны
потому что у неё есть талисман.
Талисман... Мое ожерелье?
Это какой-то сверхъестественный источник силы.
И я знаю что тебе это не понравится
но Бонни должна уничтожить его.
Я только что застала Джереми за поцелуем, так что
не имею ничего против.
Что?!
Ты шутишь?
Хотела бы. Понимаешь, у меня нет ожерелья.
Оно у Деймона.
Напиши ему.
Я перезвоню тебе.
Елена..
Тебе нужно исчезнуть
или испариться или что вы, призраки, делаете.
Эй, это не её вина.
Ты прав, она твоя.
Как это произошло?
Я не знаю. Ладно?
Я не знаю.
Просто..  это случилось.
Елена, пожалуйста.
Ты не можешь сказать Бонни.
- Не волнуйся.
- Я позволю тебе сделать это.
Сразу после того, как помогу ей отправить призраков обратно.
Выглядит так, будто сегодня хороший день,
что бы подумать обо мне, Елена.
- Лекси?
- Ммм. Пойдем со мной.
Куда?
Избавление от потрошителя 101. Интенсивный курс.
Я...
Извини, разве ты не сказала, как была безрассудна,
чтобы я помогла спасти жизнь Стефана?
Пойдем.
Я никогда не хотела слышать о этом проклятом ожерелье.
Один из вас заплатит за это, верно?
За нас.
Давайте к нему.
Я убил тебя.
Ты хочешь мести.
Становись в очередь.
На самом деле, я хочу извинится.
Удачи в этом.
Разве у тебя нет семьи для преследования?
Ты знаешь, твой племянник превратился в бессмысленного гибрида Минион.
Поэтому я здесь. Чтобы помочь Тайлеру.
Что ж, прости, если разобью тебе сердце, приятель,
но Тайлеру не помочь.
По крайней мере, пока Клаус жив.
Впрочем, как и всегда
Необязательно.
Только если вы не нашли оружие чтобы убить его.
Не существует оружия которое...
Что ты знаешь?
Я знаю что тебе нужно извиниться.
Ты должно быть шутишь.
Тебя что грызет совесть? Просто извиниться!
Ты прав
У меня не было намерений тебя убивать
Я сделал много вещей, которые не должен был.
Этого вполне хватит.
Встретимся в старом погребе Локвудов.
Принеси лопату.
И приходи один.
Ты что собираешься меня похоронить заживо?
Не искушай меня.
Клаус и правда сделал это с ним, да?
Он внушил его выключить свою человечность.
Ну, мы просто собираемся убедить его вернуть ее обратно.
Должен предупредить тебя, это не будет очень мило.
Я могу с этим справиться.
Просыпайся, соня.
Как ты себя чувствуешь?
Что это?
- Выведи меня от сюда!
Внутренний голос, пожалуйста.
Я пытаюсь проникнуть к тебе в голову.
Елена.
Избавься от нее, пожалуйста.
Нет.
Шаг первый: высушить его.
Заставить голодать от жажды крови.
задыхаться от искушения.
Это не сработает, Лекси.
Ты не можешь сделать этого.
Ты услышала не милую часть?
Я слышу тебя
Что ты делаешь?
Что ты делаешь, Лекси?!
То что я делаю лучше всего
Спасаю твою жизнь.
Я удивлена тем что ты показал.
Ты толкаешь меня на препятствия
Ради интереса Клауса
Так что я бы сказал, что я
высокая мотивация.
Майкл?
Да.
Это прошло не так хорошо, да?
Почему ты так много знаешь?
На той стороне совсем нечего делать, кроме как
сидеть и наблюдать, как другие люди все портят.
Что ты ищешь?
Здесь есть старая легенда семьи Локвудов
о средстве, которое может убить древнего вампира.
Как и остальные их легенды
которые похоронили
Оу,давай,дай мне эту вещь.
Иди
У меня есть она
Иди к ней.
Ты первый.
Что ж,ты думаешь
Я веду тебя в ловушку?
Такие мысли были у меня в голове
-Я голоден.
Я голоден!
Выпусти меня!
Пожалуйста выпусти меня!
-Что происходит?
-У него галлюцинации.
Это как три месяца без крови.
- Выпусти меня!
- Теперь он на девятом месяце.
Два года...
Пять.
Я когда-нибудь говорил тебе, как я рад тому, что ты мертва?
О, я тоже по тебе скучала, дружок.
Алло?
Итак, кулона там, где сказал Деймон, не оказалось
и теперь мы не можем связаться с Деймоном.
Слушай, мне нужно, чтобы ты удержала Бонни
от возвращения призраков.
Что?
Но ты сказала, что полностью поддерживаешь
их изгнание.
- Так и было.
И есть. Слушай,
Лекси здесь и она помогает Стэфану.
Хорошо, давайте просто
найдем его первым
и тогда мы будем выбирать между
проблемами друга  и призрака
Что ты имеешь в виду?
Эм, Лекси вернулась,
и Елена хочет подождать с уничтожением кулона.
Ты сказала проблемы с парнями. Во множественном числе.
Что это, Кэролайн?
Елена застукала Джереми и Анну, когда они целовались.
Что?
Мне жаль.
Он поцеловал её?
У неё есть оболочка сейчас,
и она скорей всего думает, что сможет остаться.
Но ты и я, Бонни, мы найдем кулон.
Хорошо?
Хорошо.
Анна!
Анна.
Простите.
Анна!
Эй, чувак, прости за это.
Нет проблем, приятель.
Ты не видел Тобиаса Фелла?
Он должен делать
освещения церемонии.
Нет.
Так-так.
- Фредерик?
- Разве это не дочка Перл?
Маленькая Аннабель.
Добрый вечер, леди и джентельмены.
Мистер Фелл, похоже, задерживается
и департамент истории очень рад, что Мистер Зальцман согласился заменить его.
Анна!
Все ещё тусуешься с мальчишкой Гилбертов, а?
Я полагаю, ты позабыла о том, что члены его семьи убили тебя и твою мать.
Вот ты где.
Все в порядке?
Спроси своих предков.
Что ты здесь делаешь, Фредерик?
Что д, это праздник основателей.
И у нас...
Есть кое-какие незавершенные дела с семьями основателей.
От имени исторического общества средней школы Мистик Фоллс
давайте зажгем их.
Елена, Елена.
Мне больно. Пожалуйста помоги мне.
Не слушай. Закройся от него.
Я уже помогаю, Стефан.
Я сделаю все, что угодно. Я изменюсь. Обещаю.
Это ложь. Сейчас он скажет все, что угодно.
Елена, мне жаль.
Прости. Просто прекрати это.
Пожалуйста,останови это.
Тебе нужно отгородиться от своих чувств.
Не позволяй ему играть с ними.
Эй, посмотри на меня. Посмотри на меня.
Елена, я люблю тебя.
Я люблю тебя
Я так тебя люблю
Я так тебя люблю, Елена.
Мне очень жаль, Стефан, я
просто не доверяю тебе.
Знаешь что?
Я не нуждаюсь в твоей помощи, так или иначе.
Мне бы хотелось, чтобы я никогда не встречал тебя.
Каждый момент
, что я провел с тобой
был пустой тратой моего времени.
Ты видишь это? Это слова потрошителя.
Как только он будет достаточно слабым, ты должна причинить ему боль.
Заставь его чувствовать.
Гнев, ярость, что угодно.
Заставь его видеть что-то кроме крови.
Думай об этом как о системе.
День за днем. Как на беговой дорожке.
Как делать кофе.
До момента, когда он будет готов к спасению.
Я разорву тебя в клочья, Лекси!
Не сможешь. Я уже мертва.
Я не могу...
Я сдаюсь!
В это комнате его нет.
Что тебе надо, Джереми?
Кэролайн?
Ты нашла кулон?
Ещё нет. Подожди, что случилось?
Призраки из гробницы вампиров убили Тобиаса Фелла.
Ты должна найти кулон,
перед тем как они начнут разбирать всех по алфавиту
начиная с семьи основателей
Ну, его нет там, где он должен быть.
Если только, кто-нибудь не забрал его.
Кто?
А ты как думаешь?
Я не брала.
Она сказала, что не делала этого.
И ты веришь ей.
Я не брала его, Джереми.
Знаешь что, да, я верю ей.
Знаешь что, ты ещё больший идиот, чем я думала.
Приди в себя Джереми, а то потеряешь все.
Джереми?
Что случилось?
Я все еще жду, когда ты откроешь свои карты.
Твои мотивы обманчиво чисты.
Ты все болтаешь, но я знаю, что ты готов на все ради брата.
Ты не обманешь меня
пока у нас одна цель.
Я должен верить, что ты не будешь меня обманывать?
Хорошо.
Куда теперь?
Я не знаю. Кинь монетку.
Разве ты не должен быть всезнайкой?
Я призрак, а не Бог.
Иди налево.
Или нет.
У тебя проблемы с доверием. Тебе когда-нибудь говорили об этом?
Йо.
Помочь твоему брату выбраться?
Мэйсон?
Где сейчас Анна?
Я не знаю, ладно? Я даже не уверен,
что она забрала кулон.
Она была единственной, кто слышал наш разговор о нем.
Конечно она взяла его, понимаешь? И мы должны его вернуть.
Мы должны уничтожить его и тогда дверь закроется.
- Я знаю, но...
- Что "но"?
Что такое, Джер?
Я могу коснуться её, Елена.
Я могу снова целовать её.
Я знаю, это неправильно и
знаю, что не должен этого чувствовать,
но я чувствую.
Я люблю ее.
Я всегда любил ее.
Но это нереально.
Она мертва. Все.
Все за что ты держишься это прошлое, Джер.
И ты собираешься любить призрака
до конца своей жизни?
Он только начал жить, Анна.
А ты его удерживаешь.
Ты знаешь это.
Звони Бонни.
Скажи ей, что ожерелье у нас.
Сделай так, чтобы она отправила призраков обратно.
Оу, у меня был плохой день.
Извини. Думал, тебе может понадобиться.
Не стои благодарности.
Что у тебя на уме, чувак?
Я убил тебя.
Я засунул свой кулак тебе в грудь.
Я вырвал твое сердце.
Не может быть, чтобы эта приятельски-доверительная игра была по-настоящему.
Знаешь, каково быть на другой стороне?
Мы все одиноки.
Мы смотрим на людей, которых оставили
и сожалеем о своих решениях.
И все.
Послушай, я не могу изменить того,
что случилось со мной.
Но, может, у меня получится изменить, что произойдет с Тайлером.
Мне не нужна месть, Деймон.
Мне нужно искупление.
Ок.
Ожерелье у Джереми.
Мы встречаемся с ним в доме ведьм.
Ок.Что там происходит?
Это машина миссис Локвуд.
Бонни?
- Я собираюсь выйти из машины.
- Что?!
А ты продолжишь ехать к черту отсюда.
Ни за что! Я не оставлю тебя!
Бонни, у тебя своя трагедия с парнем.
У Елены своя.
А в данный момент моя мать
может стать приманкой для призрака.
Так что езжай и отправь их всех
обратно на ту сторону, хорошо?
Это заклинание просто разрушит твою оболочку, так ведь?
Ты все ещё будешь здесь, и я все ещё смогу видеть тебя.
Это... это не означает прощание.
Нет. Но должно.
Елена была права.
Я удерживаю тебя.
Анна..
Мне жаль, что я взял ожерелье.
Я просто подумал,
что со всеми разверзнутыми вамирскими могилами, может быть
Ты могла бы найти свою мать.
Я не знаю где она, Джереми.
Я не знаю, может, она стала
двигаться дальше и нашла покой,
и можно ли его вообще найти.
Анна, конечно есть.
Хорошо, он должен быть.
Я верю в это, понимаешь?
Я просто..
Я не хочу больше быть одинокой.
Ты не будешь одна.
Я не позвою тебе остаться одной.
Перестань бороться со мной, Стефан.
Я знаю, что ты здесь.
Больше нет, Лекси.
Знаешь, ты это каждый раз говоришь.
Пока я не заставлю тебя почувствовать это опять.
Ахххх
Ты потратила всю жизнь,
заботясь обо мне.
И даже теперь, будучи мертвой,
тебе нечем больше заняться.
У нас мало времени.
Мне нужно больше.
Я не могу.
Нет! Нет..., только когда я прорываюсь.
Я не могу, Лекси.
У них ожерелье.
Они собираются закрыть дверь.
Ожерелье.
Ок.
То ожерелье.
По крайней мере скажи,
что ты чувствовал?
Ты нашел его в самые темные времена.
И, когда ты прошел через них,
ты сказал,
что это ожерелье олицетворяет надежду.
Что ж, весьма иронично,
что его сейчас должно разорвать на кусочки.
Боже! этого не случится.
- Что теперь?
- Я не могу прорваться.
Это как будто я не  приглашен внутрь.
Подожди.
Я не собираюсь останавливаться только потому, что ты застрял.
-Я дам тебе знать, что я найду.
Выглядит так, будто тебе придется мне довериться.
Бонни!
Так?
Что ты нашла?
Это..
Нет, нет, нет, нет.
Нет, куда ты?
Мэйсон, Мэйсон!
Он все еще здесь, Елена.
Тебе только нужно прорваться.
Все впорядке, Лекси.
Я знаю, что делать сейчас.
Ты можешь быть свободным.
Мама?
Ты сильнее этого.
Я так тобой горжусь.
- Ты здесь.
- Пора.
Ты не мог позвать кого-нибудь другого?
Вообще-то нет, Я нет.
Потому что мне нужен невампир чтобы попась в склеп,
и кто-то кроме Елены, а ты почти единственный кому я доверяю.
Ты выбрал хреновый способ это показать
Послушай, если Мэйсон Локвуд смог смириться с тем фактом, что я убил его,
ты можешь сделать мне скиду, Рик?
Мне не следовало мириться с этим.
Я был твоим другом, Дэймон.
Тебе не следовало делать этого в первую очередь.
Ну. Иногда...
Я делаю вещи которые не должен.
Ты собираешься переделать
те же извинения, которые давал Мейсону Локвуду?
Да. Ладно...
Я не имел в виду тоже для него.
Так что же ты собираешься делать, Елена?
Ты собираешь остаться здесь?
Ждать, пока я иссохну?
Нет, я пойду домой,
заботиться о своем брате.
Быть другом для Бонни
и все остальное, что я должна делать.
Это хорошо для тебя.
Знаешь, мне было интересно, когда же ты сдашься.
Лекси дала тебе..
достаточно, чтобы заглянуть в свое трагическое будущее.
Я не сдалась, Стефан.
Я все еще надеюсь.
Но я ничего не могу сделать до тех пор, пока не верну тебя.
Эй.
Ты можешь прорваться через это.
Борись за это.
Почувствуй что-нибудь.
Что угодно, Стефан.
Потому что, если ты не будешь,
ты потеряешь меня навсегда.
Я не буду любить призрак всю оставшуюся части моей жизни.
Бонни...
Просто уйди, Джереми.
Я должен тебе объяснить.
Мэтт отпустил сестру, раньше чем ты отпустил Анну.
Свою сестру, Джереми.
Ты знаешь, что ты мне должен?
Уважение не заставлять меня слушать твои объяснения.
Мне жаль, Бонни.
Тебе нужно уйти.
Но...
Просто уйди, Джереми.
Так Мейсон играл со мной, или там что-то есть?
Рик.
Я нашел что-то.
Что это?
Понятия не имею.
Перевод сайта notabenoid.com.
Координатор перевода: mirage7.
удалите субтитры из секретного круга
"Моя дорогая Кэсси,"
ты поймешь почему я ушел,
и за это я хочу извиниться.
Я не хотел для тебя такой жизни
но от судьбы не легко убежать.
Привет, Я Диана.
Ты уже видел ее?
Она приехала вчера.
Мы другие. Ты другая. Ты ведьма.
Ты полноценная, 100% ведьма.
С ней у нас есть настоящая сила.
Полный круг- 6.
Ты завершаешь круг.
У нее есть дар.
Ты можешь заставить Кэсси сделать все что нам нужно.