В предыдущих сериях...
Моя сестра призрак,
я ведь так с ней и не попрощался.
Мэтт! Пожалуйста! Мэтт.
Викки?
Они ищут Майкла.
Вампира, который охотится на вампиров.
Вам не стоит будить его.
Он всех вас убьет.
Кровь Елены.
Выпей её.
Молодец.
Это хороший знак.
Он сорвался.
Его больше нет.
И он не вернется.
Ты сможешь остановиться.
Тебе просто нужно захотеть этого.
Почему, потому что я люблю тебя?
Да, Стефан.
Потому что ты любишь меня.
Сильнее твоей жажды крови только
твоя любовь к этой девчонке.
Отключай.
Нет!
Отключай!
Что ты сделал?
Я починил его.
Доброе утро.
Давление от твоего удара запускает выброс.
Это просто.
Странно.
Наверно заклинило.
Ты недостаточно сильна.
Пора поднимать тяжести,
чтобы нарастить мышцы на твоих костях.
Спасибо, что говоришь все напрямую.
Знаешь что это?
Граната с вербеной.
Я уже такими пользовалась.
Тогда ты знаешь, что единственным преимуществом
в борьбе с вампирами является неожиданность.
- Сюрприз.
- Боже!
Я серьезно к этому подхожу, Рик.
Думаешь, я шучу?
Вампиры возьмут все, что им нужно.
Они причинят боль,
кому захотят.
И сделают это без сожаления.
Это в их природе.
Не обязательно использовать местоимения.
Просто скажи Стефан.
Я понимаю, почему ты здесь.
Стефан сделал тебе больно.
Ты не хочешь, чтобы это повторилось.
Но ты думаешь, что я сошла с ума,
полагая, что могу защитить себя
от вампира,
который отключил свою человечность.
Я думаю,
что ты смогла встать сегодня с кровати.
Что делает тебя самым сильным человеком,
которого я когда-либо встречал.
Я думаю, что ты способна практически на все.
Ну вот. Выпускной класс.
Кто-нибудь еще думает,
что мы должны чувствовать себя лучше?
Ладно. Ночь шуток провалилась.
Но мы принимаем это и двигаемся дальше.
Ты права.
Почему я должна позволять своему парню,
который видит призрак своей бывшей,
мешать мне жить?
Да! И почему я должна позволять своему парню,
который превратился в гибрида,
омрачать этот прекрасный день.
Сегодня наша годовщина.
Технически, мы со Стефаном встретились
в первый школьный день в прошлом году.
Да. Ты выиграла.
Ты точно хочешь быть здесь?
Я должна быть здесь.
Я должна оставить все позади.
Новый год.
Новая жизнь.
Александра,
левую руку, пожалуйста.
Две брюнетки на лестнице
должны мне персидский ковер.
В смысле, нам?
Это и мой дом, братец.
Хочешь крутануть?
Значит вот об этом думал Клаус,
когда сказал тебе охранять Елену?
Эти дамы помогают мне быть тем,
кто я есть.
- Где Стефан?
- Кто ты, черт возьми?
Он оставил меня здесь.
Мой брат и правда бросил меня здесь.
Прости.
Судя по твоему тону,
мне не должно быть все равно.
Ты сестра Клауса?
Ребекка. Очень приятно, я уверена.
Где моя комната?
Ты здесь не останешься.
Грубо. С вашей стороны.
Я сама обустроюсь.
Видимо она остается здесь.
Что? Уже не круто разговаривать
с младшими?
Хорошего первого дня.
Ты злишься?
Я не злюсь.
Я смирилась с тем,
что в наших отношениях есть Анна и Викки.
Я давно не разговаривал с Викки.
Дело не в этом, Джереми.
Я знаю. Знаю. Ладно?
Но мне нужно было увидеть Анну, Бонни.
Она знала то,
что нужно было Деймону.
Я понимаю, Джереми.
Но поставь себя на мое место.
Ты любил их обеих.
И вы не расставались.
Они умерли.
А ты позволяешь им вернуться.
Ты думаешь, что я хочу этого?
Я...
Я думаю, это ты решаешь,
вернуться им или нет.
Помни об этом. Хорошо?
У тебя всегда лучше получалось быть частью этого.
Прости.
Ты не можешь вот так появляться.
Это меня пугает.
Я призрак.
У меня есть только это.
И я не могла бы появиться,
если бы ты не думал обо мне.
Я просто думал о нашем первом учебном дне
в прошлом году.
Я боялся столкнуться с Еленой, а ты сказала...
Прекрати. Будь мужчиной.
И покажи ей, что она потеряла.
Да. Вместо этого,
она встретила вампира.
Ты в порядке, Мэтт?
Ты кажешься несчастным.
Да, жизнь такая.
Тебя нет, мама уехала...
Сложно быть одному.
Я рад,
что могу поговорить с тобой.
Я скучаю по тебе.
Я тоже.
Что если я скажу тебе,
что ты можешь помочь
мне вернуться?
Что значит вернуться?
Донован! Что ты делаешь?
Давай. Пошли!
Ты разговаривал сам с собой?
Что это ты в таком хорошем настроении?
Мы выпускники. Жизнь прекрасна.
Давай, Майкл, завтрак.
Как вкусно, Майкл. Проснись!
Что?
Что? Что значит "что"?
Я два дня пытался тебе дозвониться.
А я тебя игнорировала.
Джереми Гилберт сказал,
что вы нашли Майкла.
Вроде того.
Он в небольшом отпуске.
Он не хочет есть.
И я все перепробовала...
Могильщики, плакальщики, мыши, крысы.
Он просто не заинтересован.
Ну постарайся.
Мы должны убить Клауса,
чтобы я мог вернуть нормального Стефана,
пока он не уничтожил мой дом.
Ладно.
Попробую еще раз.
Привет. Проверяешь меня?
Я в порядке.
Да. Но...
Тебе не стоит приходить сюда в ближайшее время.
У нас новая соседка.
- Барби Клауса.
- Ребекка?
Она живет с вами? Почему?
Ее бросили.
Видимо Клаус оставил ее в пыли,
когда я упомянул имя Майкла.
А Стефан? Он чем занимается?
Ну ты знаешь. Ведет дневник,
читает, причесывается.
Ладно, Деймон. Я смогу это выдержать.
В чем дело?
Это звонок?
Дзынь! Дзынь!
Не опаздывай.
Я совсем забыла пор костер.
Ты должны прийти.
Это наше первое мероприятие.
И оно устанавливает планку для всего года.
Успокойся, Кэролайн.
Я приду.
Спасибо. Просто...
Хорошего первого дня.
- Это кровь?
- О, боже!
Да что такое?!
Правило 101... не приноси завтрак в школу!
Успокойся.
Это было из банка крови.
- Откуда?
- Ребекка дала.
Ребекка?
Зачем ты вообще с ней разговариваешь?
Клаус сказал ей присматривать за мной.
Защищать свой ценный актив.
Что?
Почему тебе так это нравится?
Я его первый успешный гибрид, Кэролайн.
Ты не думаешь,
что это здорово?
Не могу поверить,
что ты только что это сказал.
Я пойду.
Здравствуй, Елена.
Что ты здесь делаешь?
В каком смысле?
Вернулся в школу.
Вперед волки!
Что ?! Зачем?
Клаус хочет,
чтобы я за тобой присматривал.
Я просто подчиняюсь.
Я опаздываю на занятие.
Класс в другой стороне.
Отпусти меня, Стефан.
Елена, неужели ты думаешь,
что я хочу в сотый раз быть старшеклассником.
Нет.
Но у меня нет выбора.
И у тебя тоже.
Я сказала отпусти меня.
Отпусти её.
Нет! Не надо.
Ты не будешь вставать у меня на пути.
Ясно?
Увидимся на истории.
Что он здесь делает?!
Клаус сказал ему
присматривать за мной.
Видимо я теперь важна для Клауса,
потому что только моя кровь
может помочь в создании гибридов.
Он теперь телохранитель?
Я не знаю, кто он.
Но он точно не Стефан.
То, что он здесь, очень плохо для нас.
Мы должны что-то сделать.
Ты занял мое место.
Привет.
Добро пожаловать, старшеклассники.
Давайте начнем работать
и вспомним основателей этой страны...
Коренных американцев.
А что насчет викингов?
Нет никаких доказательств,
что викинги жили
на территории США.
Ко Вы?
Меня зовут Ребекка. Я новенькая.
И история - мой любимый предмет.
Тебе здесь нечего делать.
Подумал,
что здесь тебе будет удобнее.
Туше.
Что значит, я могу помочь тебе вернуться?
Сейчас я могу приходить только,
когда ты думаешь обо мне.
Но я могу освободиться от этого.
- Как?
- Я знаю, это сумасшествие.
Но мне помогают с другой стороны.
С другой стороны?
Чувак, что ты здесь делаешь?
Могу задать тебе тот же вопрос.
Просто ищу своего напарника по лабараторным.
Ладно, увидимся.
Он больше тебя не видит?
Он разговаривал с Викки.
Каким образом?
Когда он умер и вернулся,
он наверно стал видеть её.
Она сказал, что может вернуться,
что ей помогают с той стороны.
Помогают? В каком смысле?
Кто тебе помогает?
Ведьма, в которой я разговаривала,
сказала, что есть ритуал.
Она может поколдовать с той стороны,
чтобы вытолкнуть меня сюда.
Это возможно?
Она может вернуться?
Наверное, у нее более сильная опора.
- Как якорь?
- Да.
Сейчас я привязана к тебе.
Этот мир доступен для меня только через тебя.
Но если у нее появится более сильная опора...
Я смогу приходить,
когда захочу...
КОгда и куда я захочу.
Мне не нужно будет полагаться на тебя.
Но ты все равно будешь призраком, Викки.
В городе, полном вампиров, оборотней и ведьм,
я как-нибудь выживу.
Серьезно.
Ты еще и шутишь об этом?
Мэтт! Расслабься.
Никто больше не сможет меня увидеть.
С ней связано что-то плохое, Джереми.
Её окружает только темнота.
Мы же о Викки говорим.
Ясно? Она не плохой человек.
Нельзя нарушать баланс природы,
не заплатив цену.
Если она использует энергии ведьмы с другой стороны,
неизвестно, какую цену она заплатит.
Я снова могу стать частью всего этого, Мэтт.
Вместо того, чтобы быть там в полном одиночестве.
Ты больше не будешь таким одиноким.
Что я должен сделать?
Кто-нибудь видел Дану?
Похоже вам нужна новая болельщица.
Что ты делаешь?
Ты не можешь просто прийти и
проникнуть в наши жизни.
Я заинтересована только в твоей.
В твоем месте, в твоей популярности.
Может быть даже в твоем парне.
Это не балет, дамы.
Двигаемся!
Думаю, хватит, тренер.
Ты с ума сошел, Локвуд?
Возвращайся на место.
У меня есть идея получше.
Заткнись,
чтобы мы могли пойти и напиться у костра.
В душ, джентльмены.
Будь поспокойнее, Тайлер.
Это говорит мне королева спокойствия?
Расслабься. Все под контролем.
Тогда почему ты так себя ведешь?
Хватит, Кэролайн.
Я в порядке.
Я прекрасно себя чувствую.
Клаус дал мне этот... дар.
Что?!
Посмотрите на новенькую!
Давай, Ребекка!
Боже!
Черт, а она ничего.
Смотри-ка какая ты спортсменка.
Идешь на костер сегодня?
Будет весело, да?
Серьезно, Стефан, оставь меня в покое.
Думаешь, я сейчас тебя раздражаю?
Подожди до бала выпускников.
Ты с кем кстати пойдешь?
Не хочу, чтобы была неловкость.
Прости.
Смотри куда идешь, придурок!
Кто ты?!
Я парень, которому сказали защищать
человеческого переносчика крови.
Без обид.
Что?!
Нет!
Убери его.
Тебе нужна кровь.
Убери его от меня.
Доволен?
Спасибо.
Я помню тебя. Чикаго, 1920-е.
Ты искад Клауса.
Не такой уж ты и страшный...
для вампира, который охотится на вампиров.
Что?
Собираешься убить вампира штангой?
Ты хоть знаешь,
что происходит?
Стефан назвал меня человеческим переносчиком крови.
Он совершенно другой человек.
- Что ты делаешь?
- Помогаю тебе.
- Деймон!
- Давай, Баффи!
Хватит!
Как будто одного отвратительного
брата Сальватор недостаточно.
Ты позвонила. Я пришел.
Каков твой план, воинствующая принцесса?
Я хочу запереть Стефана,
по крайней мере пока Майкл не появится,
убьет Клауса и внушение пропадет.
С внушением или без,
Стефан подсел на человеческую кровь. Ясно?
Ему нужно много.
Ты уже помогал ему с этим.
В этот раз все по-другому.
Я не работаю в реабилитационном центре, Елена.
Его человечности нет.
Свет погашен.
Никого нет дома.
Тогда сделай это для меня, Деймон.
Каждый раз, когда я смотрю на него,
мне кажется, что я сорвусь.
А я не доставлю ему такого удовольствия.
Что ты делаешь?
Чувствуешь?
Это грудина.
Плоская кость.
Вот здесь,
чуть ниже грудной клетки,
рядом с позвоночником,
находится сердце вампира.
Я сделаю все, что ты хочешь, Елена.
Никто не причинит тебе боль.
Уж точно не мой брат.
Я уведу Стефана от костра.
- А когда он отвлечется...
- Я выстрелю в него.
Не может Бонни заколдовать его?
Я стараюсь не вмешивать в это Бонни.
Я не уверена, что Стефан не причинит ей боль.
- Кэролайн, ты готова?
- Да!
Я подготовлю старую тюрьму Форбсов.
Мы забыли про ключевого игрока.
Что насчет Ребекки?
Куда бы Стефан ни пошел, она последует за ним.
Поэтому ты должен будешь отвлечь её.
Как?! Она одна из первых.
Насколько я знаю,
у нас не осталось кинжалов.
Так используй свой шарм.
Может быть лучше поискать кинжал.
Ты когда-нибудь перестанешь
на меня злиться, Рик?
Вряд ли.
Простите, что опоздал.
Что происходит?
Нам нужно использовать запас вербены твоей мамы.
Чтобы запереть Стефана на время.
Нельзя этого делать.
Почему?
Поверь мне, Тайлер, это в его же интересах.
Да.
Но это не в интересах Клауса.
Но Клаус плохой, Тайлер.
Почему ты ведешь себя как
какой-то сумасшедший гибрид-мальчик на побегушках?
Что?
Клаус сделал меня тем, кто я есть, Кэролайн.
- Я его должник.
- О Боже.
Хватит отпускать комментарии, пожалуйста.
Что происходит?
Я пойду.
Что ты делаешь?!
- Его создали.
- Что?
Создали. Он так предан Клаусу,
потому что его сотворили с помощью его крови.
Что значит предан?
Он ищем признания своего господина.
Это очень редкий случай.
Может быть не с гибридами.
Так как все исправить?
Найди себе нового парня.
Ты в порядке?
Я думала, Тайлер будет здесь.
Тайлер, теперь? Какая непостоянная.
Когда ты захочешь уделить мне достаточно времени,
тогда и поговорим.
А пока, у девушек есть потребности.
Простите.
Елена. Привет.
Что ты делаешь?
Я веселюсь, Стефан.
Тебе это мешает?
Ладно, полегче.
Мы оба знаем,
что тебе много нельзя.
Неужели?
Думаешь, я позволю кровяному наркоману
говорить мне, сколько мне можно выпить?
Сконцентрируйся на мне, Мэтти.
Это слишком странно.
Просто сосредоточься.
Это хорошо.
Теперь скажи, что принимаешь меня.
Я принимаю тебя.
Ты только что...
Я почувствовала это.
Я тоже.
Сработало!
Я здесь, Мэтти!
Ты разговаривала с Анной об этом?
Она на другой стороне, Бонни.
Я подумал,
что она знает что-нибудь
Начет чего?
Я думала, они одни там.
Викки общалась с какой-то могущественной ведьмой.
Если здесь замешана другая ведьма,
ты не подумал,
что надо было сначала прийти ко мне?
Скажи ей не расстраиваться.
Я только хотела помочь.
Не сейчас, Анна.
Она здесь?
Она просто пытается помочь.
Я не могу...
Бонни!
Мэтт пытается вернуть свою умершую сестру.
Я лучше пойду разберусь с этим.
Я чувствую.
Я все чувствую.
Ведьма об этом не говорила?
Ну это понятно.
Наша сделка заключалась в том,
что она поможет мне сделать то, что мне нужно сделать.
О чем ты говоришь?
Какая сделка, Викки?
Если я хочу здесь остаться,
мне нужно помочь ей восстановить баланс.
Нельзя позволить гибридам Клауса жить.
Ты не можешь убить Тайлера, Викки.
Не Тайлера, Мэтт.
Елена - ключ к созданию гибридов.
Что? Викки, нет!
Прости, Мэтти.
Но я хочу остаться.
Что? Нет друзей твоего возраста?
Кто бы говорил.
Это должно быть весело?
У меня уже 10 сгорели.
Нет, ты просто смотришь на них не с той стороны.
Они немного грубоваты снаружи.
Но внутри...
очень вкусные.
Вкусно.
Да.
Что это за взгляд?
Какой взгляд?
Мой брат включил свой шарм,
И ты ревнуешь.
Я не ревную.
Все нормально.
Ревнуй сколько хочешь.
Уверен, Деймон будет очень рад.
Я не ревную, Стефан.
Ладно. Я ошибся.
Не важно. Я ухожу.
Мэтт! Мэтт, помедленнее. Что случилось?
- Я облажался, Бонни.
- Что?
В смысле? Где она?
Не могу поверить,
что ты никогда их не пробовала.
Я пролежала в гробу 19 лет.
Это отговорка.
Почему ты так мил со мной?
Ты ненавидишь меня.
Ты должен быть злым.
Я могу быть злым,
если ты этого хочешь.
Ты отвлекаешь меня.
Зачем?
Просто пытаюсь быть хорошим соседом.
Ты мне не ровня, Деймон.
Помни об этом.
Какого черта?
- Как я попал домой?
- Я принесла тебя.
- Ты вел себя как придурок.
- Да что с тобой такое?
Да то, что ты был создан.
Ты знаешь, что это значит?
Это значит, что в первую очередь
для тебя важны потребности Клауса.
Он теперь твой хозяин.
Я не его собачка, Кэролайн.
Он не контролирует меня.
Ну что-то определенно тебя контролирует.
Потому что я не знаю,
почему еще ты снова ведешь себя как раньше.
Как раньше?
Да. До того, как ты стал оборотнем.
Несносный парень,
с которым я никогда не стала бы дружить.
Подожди, подожди.
Прости меня.
Я не хочу быть тем парнем.
Я его ненавидел.
Ты теперь вампир, Тайлер.
Все твои качества усилились.
Так что ты должен быть осторожен.
Я буду.
Обещай.
Только... не надо меня ненавидеть.
Все, что мне нравится в себе...
это ты.
Я раньше знала все созвездия.
Как я могла их забыть?
Ты напилась.
Тебе надо домой.
Ладно.
Помоги мне найти машину.
Ты шутишь, да?
Полиция веселья.
Я думала,
Стефан-потрошитель - душа любой вечеринки.
Ладно, я отвезу тебя домой, давай.
Тебе что, 5 лет?
Слезай.
Почему?
Боишься, что я...
Почти.
Клаус расстроился бы.
Как смешно.
Смотри, Стефан, я не держусь.
Я знала, что ты поймаешь меня.
Ты в порядке?
Да. Я...
Нормально.
Ты выглядишь трезвой.
Все удалось.
Это самое главное.
Давай увезем его отсюда.
Прости.
Я не думал, что она на такое способна.
Я доверял ей.
Ты должен рассказать мне,
что ты сделал, чтобы вернуть Викки.
Чтобы я знала, как отослать её обратно.
Я смотрю все гении пришли сегодня на костер.
Елена! Елена!
- Открой дверь.
- Я не могу. Она не открывается.
Какого черта?
Прости, Елена.
Я нашла заклинание,
блокирующее магию, которая помогает Викки.
- Что мне делать?
- Дай мне свою руку.
Стефан.
Стефан!
О, боже.
Нет!
Что она делает?
Исправляет мою ошибку.
Останови её.
Бонни...
Заклинание работает, Мэтт.
Она все еще здесь из-за тебя.
Мэтт, пожалуйста.
Я не могу позволить тебе
причинять вред людям, Викки.
Я не буду.
Пожалуйста, не заставляй меня уходить.
Я должен.
Это неправильно.
Ты не должна быть здесь.
Прости.
Я не хочу быть одна.
Я тоже.
Но я должен отпустить тебя.
Прощай, Викки.
Она ушла.
Быстрее, пока она не взорвалась.
Подожди, подожди!
Дай мне. Я сама могу.
- Нет, дай мне.
- Деймон.
Елена, тебе почти поджарили.
Меньшее, что я могу сделать,
это помазать рану.
Вот.
Ты хорошо справился со своей ролью сегодня.
Да?
У Ребекки просто слюнки текли
от тебя.
Да, пока она не проткнула меня.
Я думал,
что ты слишком пьяна, чтобы заметить.
Я претворялась.
Я тоже.
Готова идти, Елена?
Отлично поработал сегодня, Рик.
Жаль твою машину.
Это ужасно.
Ты всегда убегаешь от меня.
Нужно заслужить ночевку.
Буду считать это вызовом.
- Пока.
Что ты здесь делаешь?
У меня кое-что для тебя.
- Что?
- Небольшой подарок.
Тебе лучше уйти.
Ты уверен?
Думаю, мой брат хотел бы,
чтобы его гибрид
наслаждался всем, чем только можно.
Прости меня за мое поведение.
Это было более логично,
если бы ты знала,
что я всегда отказывался от человеческой крови.
Зачем ты разбудила меня?
Я подумала,
что ты можешь знать, как убить Клауса.
Но мне кажется,
что я ошиблась.
Ты можешь помочь мне с этими?
Уверяю тебя,
в таком виде я никак не смогу убить Клауса.
Это значит, что ты знаешь, как его убить?
Я могу убить Клауса.
И я сделаю это.
Спасибо.
Немного крови поможет мышцам разогреться.
К слову...
я не пью кровь живых существ.
Тогда чем ты питаешься?
ничего страшного,
если ты хочешь снова дружить с Деймоном.
Не хочу.
Мне кажется, он скучает по тебе.
Вы подловили меня сегодня.
Определенно не ожидал этого.
В этом и был смысл.
Да.
Ты можешь ненавидеть это,
но я нужен Елене.
Я всегда смогу защитить её.
Я думаю вам обоим лучше
от того, что я здесь.
Елена, подожди.
Ты могла позволить мне умереть в огне.
Почему ты этого не сделала?
Потому что во мне все еще есть надежда.
После всего, что я сделал, ты...
Ты все еще думаешь,
что сможешь вернуть мою человечность.
Да.
Я знаю, кто ты на самом деле лучше,
чем кто-либо, Стефан.
И я не сдамся.
Елена, ты хоть понимаешь,
какой жалкой ты выглядишь?
Нет, Стефан, это делает меня сильнее.
Бонни, да ладно тебе.
Перестань игнорировать мои звонки.
Ты не думаешь,
что нам хотя бы надо поговорить об этом?
Я не должна быть здесь.
Конечно.
Нет, я не должна быть здесь, Джереми.
Почему ты думаешь обо мне,
когда звонишь ей?
Мне казалось, что не думаю.
Я не знаю, что я делаю, Анна.
Проблема в том,
что я не могу перестать думать о тебе.
Я тоже не могу перестать думать о тебе.
И что мы будем делать?
Ты... чувствуешь?
Что происходит?
Я чувствую тебя.
Как это возможно?
Давай, Стефан.
Будет весело.
Релиз группы OTHfilm
Перевод: shining_crystal
Редакция: shining_crystal