Ранее в сериале ...
Ты отнял у меня все, Клаус.
Кто старое помянет, тому глаз вон.
Обиды забываются.
А знаешь, что никогда не стареет?
Месть.
В чем дело, Клаус? Что-нибудь потерял?
3 спящих древних, 4 гробницы.
Но кто в запертом гробу?
Он был создан им. Он верен Клаусу,
потому что кровь Клауса породила его.
Он избавил меня от проклятья,
разрушавшего мою жизнь.
Я обязан ему за это.
Мне нужно, чтобы ты укусил свою подружку.
Но ведь укус гибрида убивает вампиров.
Считай, что я просто проверяю
твою преданность.
Клаус не может меня контролировать. Не тогда, когда дело касается тебя.
Ты только что укусил меня?
- Кэролайн!
- Убирайся от сюда!
Видишь ли, его не просто открыть.
Ты сможешь?
Выпусти меня!
Пожалуйста!
Я здесь
Я здесь!
У меня все время повторяется этот сон.
Похоже ведьмы хотят мне что-то сказать.
Я поверить не могу, что вы от меня
все время это скрывали.
Стефан думал, что если ты узнаешь о том, где гробы
Клаус начнет угрожать людям
чтобы получить информацию от тебя.
Итак, это остальные члены его семьи?
Да, Элайджа и два других
Теперь этот...
Это единственный, который мы не можем открыть
Мы не знаем кто в нем или что,
единственное что я думаю в моих снах подсказка как убить Клауса.
Какого черта тут происходит?
Мне нужно чтобы она узнала о гробах
А а мне нужно, чтобы ты держала ее подальше от них, Бонни
Так что ты собираешься делать, Стефан?
Ты хочешь похитить меня, что бы я никому не сказала?
Не искушай меня, Елена.
Кажется, я знаю кто может открыть гроб, стефан
И мне нужна помощь Елены, чтобы найти её
Найти кого? О чем ты говоришь?
Я не смогла сразу узнать ее.
Но теперь я поняла ...
О Боже, Бонни
Кто это?
Это моя мама.
Лос Аламитос?
Слишком старая.
Гонолулу?
Хотелось бы.
Сколько их там?
Много. Я попросила в офисе шерифа
найти каждую Эбби Беннет в стране.
Я знаю, что мы с тобой так и не ...
Из-за Джереми все так странно вышло.
Так что спасибо
что помогаешь мне с этим
Я знаю, у тебя и так много проблем.
Более важного, ничего нет, Бонни.
Даже не верится. Нам надо выследить
женщину, которая бросила своего собственного ребенка.
Ты же знаешь, тебе не обязательно этим заниматься.
Пусть Стефан сам мается с тем, как открыть эти гробы.
Это не должно тебя касаться
Гроб под заклятьем
Значит это проблема ведьм
То есть на прямую меня касается.
Я должна была увидеть свою мать рано или поздно.
Скорее рано.
Эбби Беннет Уилсон, Монро, штат Северная Каролина.
Родилась в больнице Мистик Фоллс. Закончила школу в Мистик Фоллс.
Немного внушения ускоряет поиски.
Это она.
Ага, пора в дорогу.
- Чур я спереди.
- Нет.
Почему? Хочешь, чтобы я потусовался с тобой на заднем ?
- Ты не едешь, Деймон.
- Почему? Это ведь я нашел ее.
Деймон,
Бонни не видела свою мать 15 лет.
И мы не хотим, чтобы твои сварливые замечания
испортили всю встречу.
Что между вами происходит?
Мы целовались. И теперь нам неловко.
Удачной поездки.
Что ты здесь делаешь?
Я пришел извиниться
Извинится?
Ты укусил меня.
Я могла бы умереть.
Я думаю уже слишком поздно для извинений.
Вот в чем проблема.
Клаус казал мне сделать это и я сказал Нет
И потом, это просто случилось.
Как будто это происходит не контролируемо
Вот почему я заставил твою маму позвать его
Папа?
Привет, Кэролайн.
Я подумал, раз уж он способен сопротивляться внушению,
то может и меня научит.
Ты можешь ему помочь?
Я собираюсь попробовать.
Почему?
Потому что он сделал
ошибку.
И теперь он собирается исправиться.
И я это понимаю.
Хочешь еще чего-нибудь? Может пива?
О, я бы с удовольствием, но у меня начинается смена через 15 минут
а пьяный доктор - плохой доктор.
Ну все зависит от того, как быстро ты напиваешься.
Моментально.
Спасибо за ланч
Да, конечно.
Итак,
пообедаем в следующий раз?
Было бы здорово.
Здорово. Береги себя
Пока, спасибо!
Кто это?
Мой доктор.
Она доктор?
Какой у нее дефект?
Никакого.
Да ладно, Рик, это правда жизни
Настолько умная и сексуальная девушка ... должен быть дефект.
Ну знаешь, если уж искать заморочки.
То ее бывший на днях ее
сумасшедшей называл.
Ну слова ее бывшего, конечно, в расчет брать не стоит.
- Да, наверно, ты прав.
- Это твое.
Интересно, а как мои бывшие меня называют.
Никак, они все мертвы.
ммм.. Ну, ее бывший мед. эксперт,
поэтому смерть к нему прилагается
Она встречалась с мед. экспертом?
Ну, я не думаю, что смерть к нему прилагается. Мне кажется он просто мертв
Что?
Убит.
Шериф пытается скрыть это
потому-что он был заколот в грудь, как вампир.
Ну, Мередит ничего об этом не говорила.
Заморочка номер два.
Как ты думаешь, кто убил его?
Я не знаю.
Но, если бы я был полицейским, твоя сексуальная подружка-доктор
определённо была бы подозреваемой.
Что ты тут делаешь, Клаус?
Наслаждаюсь нашим безвыходным положением.
Чего ты хочешь?
Вопрос - чего хочешь ты?
Мои гибриды покинули город, как ты потребовал,
так что, пожалуйста, скажи мне, что я должен сделать, чтобы получить назад мою семью.
Ну,
видишь ли, Клаус
Я не веду переговоры.
И ты понимаешь, что держать их бесконечно
это тоже самое что и бросить их в океан?
Нет, нет, ты покинешь Мистик Фоллз
и позвонишь мне через несколько лет,
и... Мы поговорим.
Я дам тебе ещё один шанс.
Только один.
Давай-ка договоримся о разумной сделке.
Или что?
Одно твоё движение и я...
Да, точно.
Сумасшедший Стефан. Ммм.
Ну и как?
У тебя друзья-то ещё остались?
Поверить не могу, что на самом деле увижу ее.
Ну или встречу. Как-то так.
Я ведь даже не помню ее.
Ты не очень много говорила о ней.
А что сказать?
Она ушла, никогда не писала, не звонила.
Даже когда бабушка умерла.
Давай лучше о тебе с Деймоном поговорим?
Я не хочу говорить об этом.
Он поцеловал меня.
И это больше не повторится.
Я имею ввиду...
Тебе понравилось?
Это не важно.
Значит понравилось.
Это Стефан.
Я сказала ему, что позвоню как только найду адрес.
Игнорируй.
Бонни, ты увидишь свою маму впервые
за 15 лет. Я никому не позволю разрушить этот момент.
Да, но он будет звонить, пока я не отвечу.
Ладно.
Что?
Где ты?
Мы с Бонни собираемся остаться на ночь в домике у озера,
пока дождемся, когда шериф Форбс даст нам больше адресов.
Ты шутишь, верно?
Нет, Стефан, не шучу.
Нам нужна ночь без твоего психоза
Клаус становится дёрганным. Он уже ощутил, насколько я ему мешаю. Нам лучше поторопиться.
Мы делаем всё, что можем.
Так может ты не будешь звонить каждые пять минут?
Конечно, Елена.
Как скажешь.
Как жизнь в дороге?
Пейзажно.
Как жизнь в Мистик Фоллз?
Без единого гибрида?
Скучно. Пока что.
Если ты хочешь, чтобы кто-то из нас вернулся,
тебе нужно только сказать.
В этом нет необходимости. Я завожу новых друзей
среди городских чиновников.
Это ужасно болтливые представители власти,
без которых, тем не менее, невозможно обойтись.
Тебе ясно, что ты должен сделать?
Считай, что дело в шляпе.
Чем могу помочь?
Эбби Беннет Уилсон?
Это я.
Милый дом.
Ну для такой глуши.
Ты готова?
Пойдем.
Эй там.
Привет, мы ищем
- Эбби Уилсон.
- Ее нет дома.
Могу чем-нибудь помочь?
Ничего страшного, мы можем вернуться.
Извините, но вы выглядите так знакомо.
Да, Эбби моя мама.
Я Джейми.
Хотите зайти?
Сюда.
Вы уверены,что не хотите чего-нибудь?
У нас есть свежевыжатый апельсиновый сок, кокосовая вода,
что-то вроде сока манго или гуавы.
Воду, пожалуйста.
Ладно.
Итак, хм, получается, что мы родственники?
О, нет. Эбби не моя мама.
А, хорошо.
Она когда-то встречалась с моим стариком.
Он был типо тунеядцем,
Поэтому когда они расстались она взяла меня к себе
Водила меня в школу. Не взбесилась,
когда я разбил ее машину.
Дважды
Похоже, она замечательная.
Да.
Джейми?
Чья это машина перед домом?
Моя.
Я Бонни.
Твоя дочь.
Здравствуй, Бонни.
Почему ты думаешь это сработает?
Есть способ. У меня ушли десятилетия
на тренировки противостояния внушению.
Мозг он как мускул.
Чем больше его используешь, тем на большее он способен.
В основе связи к создателю лежит одна вещь ...
Благодарность.
Если ты веришь, что обязан Клаусу жизнью, спроси себя почему.
Я был проклят.
Каждое полнолуние, я должен был превращаться в волка.
Это была пытка. Клаус забрал её.
Освободил тебя от боли
и поэтому ты предан ему.
Чтобы разорвать эту связь,
ты должен заставить себя обратиться.
Обрети свою боль,
и ты ничего не должен будешь Клаусу и ты будешь свободен.
Но как он сможет обратиться?Сейчас не полнолуние.
Оно ему не нужно. Ты ведь теперь гибрид, верно?
Ты можешь обращаться по собственной воли, я прав?
Да, но я не знаю как...начать.
Теперь ты ищешь оправдания.
Ты не понимаешь! Во время превращения, я ломаю каждую косточку своего тела.
Ты попросил моей помощи. Это единственный способ.
Как сильно ты хочешь свою свободу?
Хорошо.
Как ты? Держишься?
Да. Я в порядке.
Я здесь не для того, чтобы вернуть маму, а чтобы получить ее помощь.
Ребята, я надеюсь, что вы глодны.
Потому что еда всегда помогала ммне растопить лед.
У вас действительно красивый дом7
Ты такая милая. Прямо как твоя мама.
Вы знали мою маму?
Мы с Мирандой были лучшими подругами.
То есть у тебя была дочь и лучшая подруга, но ты все равно уехала?
Моя лучшая подруга - это причина, по которой я уехала.
15 лет назад
в городе появился вампир.
он искал тебя. Елена.
Искал двойника.
Никто не знал, как его убить,
и я выманила его из города
и наложила на него иссушающее заклинание
Майкл
Он был первородным вампиром.
Мне понадобилась вся моя сила, до капли.
И это почти меня убило.
Я восстановилась.
Но моя магия нет.
Мои силы так и не вернулись ко мне.
Как и ты сама.
- Все не так просто.
- Разве нет?
Ты наложила на Майкла заклинание, потом...
Что? Тебе нужно было научить Джейми водить машину?
- Бонни...
- Это была ошибка
У нее нет магии, она не может нам помочь
Бонни, пожалуйста, подожди.
Не уходи. Давай поговорим.
Пожалуйста?
Я подожду снаружи.
Привет, Елена. Милый дом у озера.
Знаете, у нас никогда не было
возможности официально познакомиться
доктор ... Фелл.
Вы друг Аларика, так ведь?
Деймон Сальваторе. Видела вас на встрече совета.
Что вы здесь делаете?
Прогуливаюсь по коридорам.
Люблю наблюдать за новорожденными через окно.
Жаль твоего бойфренда.
Нападение животного.
Жестокое.
Бывшего бойфренда.
И спасибо. Я все еще пытаюсь оправиться.
Да, не сомневаюсь. Знаешь, я просто хотел зайти
и сказать, что это был не зверь.
И тогда я понял.
Ты подписывала свидетельство о смерти.
Ты не против, что я скажу,
он был убит как вампир?
разве не он тот парень, что придумал фразу "нападение животного"?
- Почему тебя это волнует?
- Потому что ты нравишься Рику.
И, если ты сумасшедшая,
то ему, вероятно, непоздоровится
Ты думаешь, что я убила своего бывшего?
Я думаю что на психопатов требуются слишком много времени.
Если ты заботишься о своем друге
то лучше разберись, как Аларик поступил в терапию в смертельном состоянии,
а уже через час выходил без единой царапины.
Вполне справедливо.
Я не могу.
- Я, просто, не могу.
- Старайся лучше.
Он не может хоть секунду отдохнуть?!
Мы сделаем это по-моему, Кэролайн.
Если ты не можешь с этим справиться, лучше уйди.
Он прав, Кэролайн.
Просто уйди. Нет!
Тайлер!
Уходи, Кэролайн.
Что ты делаешь?
Какого черта?
Тебя это беспокоит?
Прекрати!
Хорошо.
Разозлись. Это в тебе. Ты это знаешь.
Я сказал прекрати!
Твоя связь с Клаусом опасна для моей дочери.
либо ты обратишься или я убью тебя прямо здесь, прямо сейчас.
Ты выросла в такую красивую девушку, Бонни.
Просто прекрати, со всеми своими кексами и комплиментами.
Я просто хочу знать правду...
Почему ты не вернулась домой?
У меня не было магии.
Я была в новом городе и я поняла
У меня есть шанс стать кем-то другим
Быть Эбби Уилсон - женщиной...
а не Эбби Беннет - ведьмой.
Я не горжусь тем, что сделала, Бонни.
Я сбежала.
Я знаю, что сбежала.
Но у тебя был отец
и твои бабушки и, давай посмотрим правде в глаза...
Твоя бабушка лучше в этом деле по всем параметрам
Так ты не знаешь?
Что?
Как?
Мы делали сложное заклинание
и обе истратили все силы
она больше, чем я
Чтож, она тебя правильно воспитала.
Я уверена, что она очень тобой гордилась.
Ну, теперь ты знаешь всю мою историю.
Мда.
Может расскажешь мне свою?
Что привело тебя ко мне?
Вообще, это был сон.
Я думала, что ты нам поможешь.
Но если у тебя не осталось магии, то...
Ну, заклинания накладывать я не могу.
Но я не совсем бесполезна.
Я говорю о том, что земля все еще дает травы и так далее.
Должно быть что-то, чем я могу помочь.
Я...так не думаю.
Бонни, пожалуйста.
Позволь мне помочь.
Так что? Ты думала, я не узнаю?
Честно? Мне все равно.
Вот почему я не хотел тебя вовлекать в эту "мертвую петлю", Елена.
Мда, потому что теперь ты не можешь делать, что захочешь.
- Черт возьми!
- Хей!
Здесь все в порядке?
Эй. Джейми, иди внутрь, хорошо?
Пожалуйста, поверь мне.
Тебе лучше уйти.
Я так не думаю.
Я бы ее послушал. Вернись обратно, мужик.
Я же сказал, я так не думаю.
Вернись наверх пока я не разорвал
твою чертову глотку, понял меня?
Я думаю, ты даже не понимаешь насколько плохим стал!
Все так и должно быть, Елена.
Ах да, точно.
Всем злодеям злодей
Я разберусь с этим.
Тебя здесь быть не должно.
- Джейми, что ты делаешь?
- То, что мне приказали.
Он не должен быть здесь.
Елена, он под внушением.
Что это было?!
Что ты здесь делаешь?
Ищу одну милашку.
Все хорошо, пока что
Ты все еще помешан на Мередит?
Я имею ввиду разве у тебя нет
тпервородного вампира, о котором надо бы позаботится?
Сделай-ка еще десяток.
Тебе потребуется вся твоя форма, если ты начнешь встречаться с ней.
- Самозащита и все такое.
- Да что с тобой не так?
Твой доктор накачала меня вербеной.
А потом взяла у меня кровь
Что? Я имею ввиду, когда ты ее видел?
Когда я пошел в больницу, чтобы обвинить
ее в убийстве бывшего парня.
Это, кстати, довольно щепетильная тема.
Дэймон, какого черта ты делаешь?
- Почему ты так злишься на меня?
- Я сказал, что сам разберусь!
Я подтвердил твою теорию.
Диагноз - "психопатка".
Не благодари.
Зачем ты это делаешь?
Не двигайся.
Джеми, отпусти меня.
Джеми, ему нужна помощь.
- Джейми!
- Бонни!
Бонни!
О, Боже!
Эти цепи плохо держатся
Тебе лучше уйти. Беги!
- И так?
- Она не сказала мне, где эти гробы.
Появился вампир.
Джейми позаботится о нём?
- Да.
- Но она
не собирается разговаривать. Я пробовала,
ничего не получилось.
Что ж, тебе стоит попытаться снова.
- Что ты со мной сделала?
- Ты будешь в порядке.
Но не пытайся использовать заклятия.
Эти травы не дадут тебе использовать свою магию.
Где Елена?!
С ней тоже все будет хорошо.
Бонни, послушай меня.
Мне нужна твоя помощь.
Мне нужно, что бы ты сказала где гробы.
Почему?
Потому что, если ты не скажешь,
Этот гибрид внушит Джейми убить себя.
Я не могу.
Это не мой секрет.
Все, что тебе нужно сделать это сказать мне где они.
И тогда мы выполним свою часть сделки.
Бонни, пожалуйста.
Я почти сделала это.
Эбби еще не звонила.
Джейми, умоляю, просто дай нам уйти.
Стой! Не предпринимай ничего, прошу тебя.
Я не знаю, почему я выстрелил в него.
Я не знаю, почему держу это ружье,
но если ты двинешься или
что-нибудь сделаешь,
я снова в него выстрелю.
Хорошо, я не буду.
Кто дал тебе это ружье?
Парень, который пришел сюда сегодня.
Он сказал, что это деревянная картечь.
Сказал, что если кто-то будет мешать,
я должен выстрелить в него.
Что еще он сказал?
Если Эбби не найдет, где находятся какие-то гробы...
Я должен застрелить себя.
А что насчет меня?
Что он сказал про меня?
Я не должен причинять тебе боль.
Точно?
Просто...
Эти веревки натянуты слишком туго,
они ранят меня
Чем я могу помочь?
Каждый раз, когда я двигаюсь,
щепки перемещаются внутри меня.
Я чувствую, что один
царапается около моего сердца.
Тебе нужно вытащить их.
Что ты так долго?
Прятаться за спиной своих друзей-ведьмочек.
В этом убогом месте.
оскорблять кучку мертвых ведьм...Не умно.
Я сделал ту же ошибку, когда пришел сюда впервые.
Знаешь, забавная вещь на счет ведьм - это
то, что живые или мертвые, они заботятся о своих.
У ста мертвых ведьм есть a
тысяча живых потомков...
И мне не составит труда
убить каждого их них до последнего,
если я не верну обратно гробы.
К слову, мои друзья гибриды уже готовы
уничтожить линию Беннет.
А теперь.
Пожалуйста...
Покажите мне гробы.
Вот и они.
Где четвертый?
Покажите!
Ну, вот в чем дело...
Они не могут.
Его здесь нет.
Что ты сделал?
Ну, Бонни меня оповестила.
У меня не было времени,
чтобы забрать все четыре,
но было достаточно,
чтобы забрать один.
Я разорву тебя на кусочки.
И только тогда, когда ты
будешь корчиться в массе крови и плоти
я вырву сердце из твоей груди.
Прости. А правила всё те же.
Шантаж и всё такое.
Я знаю, ты хочешь вернуть свою семью.
Но что-то мне подсказывает, что ты гораздо больше хочешь,
то, что в том гробу.
Ты не хочешь рассказать мне, что вы делаете?
-Ты говорил с Деймоном.
-Да,говорил.
Он не должен был очнуться так рано.
Я использовала достаточно вербены, чтобы усыпить его на несколько часов.
Ну,он пьет ее,каждый день.
Для создания иммунитета, чтобы такие люди, как ты,
не набросились на него.
Я не сумасшедшая, Рик
- Правда? Тогда что с тобой?
- Осторожно сзади.
Ты действительно хочешь знать?
Держись рядом.
Это Билл Форбс?
Я лишь просто пытаюсь помочь!
Просто вытащи их,
Елена, пожалуйста.
Просто вытащи их.
Если ты будешь продолжать корчиться,
то, может быть, я пожалею тебя.
Ты изменилась.
Стала другой.
Более сильной. Жесткой.
Не один ты изменился, Стефан.
Нам всем пришлось.
Это хорошо.
Я должна сказать тебе кое-что.
И это не потому, что я
чувствую вину за это.
А потому, что ты не знаешь.
Я поцеловала Деймона.
Вот. Готово...
Что с ним случилось?
Его нашли в лесу.
Нападение животного
Укусы, царапины, ссадины по всему телу.
Потерял около 3 литров крови.
Он выкарабкается?
Нет.
По крайней мере самостоятельно.
- Что это?
- Именно то, что ты думаешь.
Кровь вампира.
Ты хотел знать мой секрет?
Я жульничаю. Я доктор,
и я ненавижу, когда умирают люди.
И если у меня есть возможность
что-нибудь сделать с этим,
я делаю.
Стефан...
Скажи что нибудь.
Прошу тебя.
Я не должен был похищать тебя.
Машина, мост, это было слишком.
Спасибо.
Но ты не должна была лгать мне сегодня.
Ты не можешь уходить и поступать так, Елена.
Пока Клаус ещё жив.
Я знаю.
Я просто... Я хотела дать Бонни
побыть со своей мамой
без чего-либо, встающего на пути.
Без меня, встающего на пути.
Я не собиралась целовать его
Он не достоин тебя, Елена.
Мы оба не достойны тебя.
Елена уже едет.
Джейми в безопасности.
Он немного побитый, но он в безопасности.
Ты думаешь, гибрид вернеться?
Ты сделала то, о чем вы договорились.
Обычно Клаус держит слово.
Ты готова сделать все для него...
А он даже не твоя семья.
Он моя семья, Бонни.
Я знаю, что тебе не легко это слышать, но это так.
Но это не значит, что мне наплевать на тебя.
- Я хочу помочь тебе.
- Ты не можешь.
Ты потеряла свою силу,
да и я не доверяю тебе.
Когда я справилась с  Майклом,
Моя сила не
просто покинула меня.
Она как будто утекла куда-то сама.
Чем дольше я оставалась вдали от тебя,
тем слабее я становилась.
Я думаю, что природа решила меня наказать за то, что я оставила тебя.
Может ты поможешь вернуть мою магию.
Я думала, что ты больше этого не хочешь.
Я не хочу.
Но, если это то, что тебе нужно...
я сделаю это для тебя.
Вижу, тебе лучше?
О да.
Хотя я и не должен был выжить...
Мне тут нечего сказать.
Я не хотел причинить вам вред.
Я потерял контроль.
Снова.
Я знал на что иду, когда решил помочь тебе.
Так что...
Это того стоило?
Как ты себя чувствуешь?
Даже не знаю.
Не как обычно.
Тогда мы продолжим завтра.
О чем ты говоришь?
Я же обратился.
Один раз. Чтобы разрушить связь.
Обращение должно быть безболезненным.
А из того,что я видел сегодня...
У нас впереди долгий путь.
Я не могу снова пережить это.
Ты сделаешь это.
Потому что до тех пор, пока ты не обретешь свою свободу,
я не позволю тебе быть рядом с моей дочерью.
Ты рассказала мне свой секрет.
Это мой.
Ты охотник на вампиров.
Ну, в полу-отставке.
Ты пытаешься отвлечь меня от мысли об обеде?
Просто хочу до конца быть честным.
Никаких секретов.
Хорошо, тогда скажи мне, как
тебе удалось выжить после
удара об тот внедорожник?
Твои травмы были смертельны.
Это была кровь вампира?
Она и...
Это кольцо защищает меня от смерти от рук сверхъестественного существа.
Охотник на вампиров, которого не может убить вампир.
Удобно.
Ты волнуешься, что я могу оказаться
сверхъестественным существом?
Никогда не помешает быть
немного более осторожным.
Прости.
Я, наверное, пойду.
А, да, конечно, конечно...
Елена, слушай, я...Прости меня.
Что ты...все в порядке.
Нет, Елена.
Это ведь даже не мой дом.Это...это твой дом.
Это дом Дженны.Твоей семьи...Это дом твоей семьи.
В минуту, когда ты остался на том диване, этот дом стал и твоим.
Ты был нам нужен и...
и ты остался.
Так что спасибо тебе за это.
Эй,слушай,я знаю,это тяжело.
Но Дженны больше нет.
И ты вправе двигаться дальше.
О, ты все еще жив?
Я полагаю, это значит, что
Клаус не получил свои гробы.
Ну, не радуйся так сильно.
Я успел забрать лишь один из них.
Тот, что закрыт.
- Возможно, хороший выбор.
- Да.
Знаешь, если ты рассчитываешь на то,
что мама Бонни поможет тебе открыть его,
то ты облажался.
У неё нет силы.
да, и почему я не удивлен?
Та еще была ночка.
Елена в порядке?
Я полагаю, у вас был разговор по душам.
И я полагаю, что ты
не хочешь говорить об этом.
Приму к сведению.
Почему бы нам не поговорить об этом?
Что ты сделал?
Ты вернул свою семью. Наконец-то.
Ты собираешься открыть их?
Не сейчас.
У меня есть ещё одно незавершённое дело,
и я должен позаботиться об этом.
Какое дело?
Итак, Никалаус...
Элайджа?
Что я пропустил?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/20807/84357