Ранее в "Дневниках вампира"..
Ты всё отнял у меня, Клаус.
Кто старое помянет, тому глаз вон.
Поверь мне, обида устарела.
А знаешь, что никогда не стареет?
Месть.
В чем дело, Клаус?
Что-нибудь потерял?
Я убью тебя и всех,
кого ты когда-либо знал.
Сделаешь это - и никогда больше
не увидишь свою семью.
Призраки ненавидят Клауса
так же сильно, как мы?
Они используют свои силы
чтобы спрятать гробы.
Они не открываются. Я уже всячески пробовал.
Значит они закрыты с помощью заклятия.
Он был создан им.
Он верен Клаусу
потому что кровь Клауса обратила его.
Я ничего не отдам Клаусу.
- Он пытался убить Джереми.
- Не моя проблема.
Джереми, беги!
Я понятия не имею, как вы
вообще стоите на ногах сейчас,
но я должна провести ещё кое-какие тесты.
Вообще-то, я должен
сейчас быть в другом месте, доктор..
Фелл.
Твоя сестра думает, что
у нас должен состояться другой разговор.
Ты оставишь Мистик Фоллс позади
и никогда не будешь жалеть об этом.
А я было на секунду подумал,
что мне больше не нужно будет чувствовать вину.
- Вину за что?
- За то, чего я хочу.
Собираешься пробить там дыру?
Хочешь поговорить об этом?
Не о чем говорить.
Доброе утро.
Ты опоздал.
Мы собирались встретиться с Бонни.
в старом ведьмовском
особняке через 10 минут.
Расслабься, братишка.
Ты же не хочешь облысеть на нервной почве.
Ты бы не мог поторопиться?
У нас есть работа.
Знаешь, Клаус вот так вдруг не исчезнет сам по себе.
Почему ты такой бодрый?
Просто так.
Вернусь через минуту.
Ты уже на ногах?
Я не спала прошлой ночью.
Да, я тоже.
Возможно, это как-то связано с умиранием.
- Ты в порядке?
- Да, всё нормально.
Я в порядке. Кстати, я думаю, что у кольца, однако,
садятся батарейки.
Да, это ещё одна причина, по которой Джереми должен уехать из города.
Если кольца имеют срок годности, то он остается без защиты.
Как и ты.
Хорошо. Хорошо.
Ты становишься сильнее.
Направляю свои разочарования.
Мне нужен кофе.
Кажется, что
внушение Деймона работает.
Когда я уходил, Джереми собирал вещи.
Он поглощен заботами о новой школе.
Ты разговаривал с Дэймоном сегодня?
Нет.
А что?
Ничего.
Ууух! Почему ты не открываешься?
Эй?
Есть там кто-нибудь??
Ты ничего не сказал Елене о гробах, верно?
Нет. Я же сказал, что не буду.
Я знаю, что ты сказал.
Тогда зачем спрашиваешь?
Потому что тайна местонахожения
семьи Клауса
сейчас является задачей номер один
и чем меньше людей знает, тем лучше.
Что?
Эти гибриды действительно разрушают соседские отношения.
Эй, прости, я опоздала.
Я... задержалась.
Ничего, я тоже только что пришла.
Ты не передашь мне шарики?
Спасибо.
Почему ты опаздала?
Я работала над новыми заклинаниями.
А ты?
Занималась спортом с Алариком.
Так, э-э ...
Я должна кое-что рассказать тебе.
И тебе это не понравится.
Что случилось?
Джереми уедет из города
на какое-то время.
Он поживет со старыми друзьями
нашей семьи в Денвере
пока вся эта ситуация
с Клаусом не закончится.
Джереми бы не оставил тебя
разбираться с Клаусом в одиночку.
Я знаю.
Я попросила Деймона
внушить ему это.
- Что ты сделала?
- Я знаю, Бонни.
Но здесь стало
совсем не безопасно для него.
Отъезд принесёт ему лучшую жизнь.
Единственная причина, по которой
я рассказываю тебе это, потому что знаю,
что вы вроде как
не разобрались между собой.
Я просто подумала, может ты захочешь попрощаться.
Ты тратишь свое время.
Не откроется.
Ты похоронил тело?
Да.
Какие-то признаки наших
маленьких приятелей гибридов?
Неа, только один мёртвый.
Ладно, у Клауса
шестеро братьев и сестер.
Ребека сейчас с Клаусом.
Был один мёртвый ребёнок в прошлом,
один мёртвый в настоящем,
значит остается Элайджа и двое других,
Трое спящих первородных,
четыре гроба.
Итак, кто же
у нас в сейфе?
Без понятия.
Но кто бы это ни был,
Бонни считает, он поможет
нам убить Клауса.
Так что, чем быстрее ты
сможешь открыть эту штуку,
тем быстрее мы узнаем права она или нет.
Можно подумать, что духи кучки мертвых ведьм,
которые делают гробы невидимыми,
понятия не имеют, как открыть один из них!
Отлично, можете не помогать.
Ты ведь знаешь, что не произойдет
ничего хорошего,
если дружки-гибриды Клауса найдут наш тайничок, да?
Они должны уйти.
О, да, потрясающая идея, Стефан.
Почему бы тебе не попросить
его упаковать сумки
и взять долгий отпуск
пока ты со всем этим не разберешься?
Что насчет сохранения мира?
Не обращай внимания на те вещи,
которые мы пытаемся скрыть.
Я не собираюсь оставаться в стороне,
когда у меня есть то, что хочет Клаус.
Он сделает то, что я скажу
или я сброшу его семью на дно океана.
Тогда он убьет тебя и всех, кого ты знаешь, например, ну не знаю, меня.
Нет, он блефует.
Его семья значит для него больше, чем все остальное.
Ты уверен?
Я не знаю, Дэймон.
Мне кажется, есть только один способ выяснить, так?
Блефовать.
Если собираешься блефовать, Стефан,
в случае неудачи ты должен
быть готов потерять все.
Денвер, а?
И когда же ты собирался попрощаться?
Я не был уверен, что тебе
есть дело до этого.
Конечно же есть.
Мне было больно из-за того,
что произошло между тобой и Анной, Джереми.
Я не хочу, чтобы ты
уезжал из города.
Я думаю, это
было бы лучшим выходом,
по крайней мере до тех пор,
пока суматоха с Клаусом не утихнет.
Я думаю, что у меня может
быть лучшая жизнь там.
Вот что сказала Елена.
Это именно то, что она сказала.
Что ты имеешь в виду?
Ничего.
Мне просто жаль, что тебе нужно уехать, вот и все.
Я не могу говорить с тобой.
Я знаю, что ты расстроена из-за меня.
- Расстроена?
- Но я...
Из-за тебя Джереми чуть не погиб.
И перед тем, как ты попросишь меня понять
или поддержать тебя,
ты можешь хотя бы сказать мне,
что собираешься делать
со своей связью с Клаусом?
Я ничего не могу с этим поделать, Кэролайн.
В этом-то все и дело.
Я просто хотел, чтобы
ты это знала...
Я понимаю, почему ты
не можешь быть со мной.
Даже при том, что я хочу
поставить тебя на первое место...
Я не могу.
Никогда не смогу.
И мне жаль.
Мне так жаль.
Я просто хотел, чтобы
ты это знала.
Мне также жаль.
С днем рождения.
Сладких снов, Ребекка.
Не покажешь ей ее комнату, дорогая?
Конечно.
Я удивлен, что ты
все еще в городе.
Я дал тебе свободу.
Ты можешь уйти куда угодно.
Я здесь живу, Клаус.
Итак, если мы
играем в игру,
тогда...
Я начинаю.
Знаешь, мне не нравятся твои друзья - гибриды.
Они повсюду, как блохи.
Я хочу, чтобы они ушли.
Да, хорошо, в общем,
мне вроде как нравится, когда они рядом.
Знаешь, мне больно.
Я надеялся, что я тебя освобождаю
и мы едем туда, где остановились,
но вот, пожалуйста, поглощаешь вербену
как и все остальные из них, я уверен.
Вот тебе и дружба.
Друзья не лишают друзей
свободы выбора.
Хорошо, правда, это было немного рискованно,
но у меня так легко меняется настроение.
Просто спросите моих братьев и сестер.
Кстати, о них...Не пора ли их вернуть?
Клаус...
Держи своих гибридов подальше от Мистик Фоллс
или я буду
убирать их самостоятельно.
Видишь ли, если ты
и дальше будешь мне угрожать,
я буду вынужден принять ответные меры.
Убивать людей.
И это станет грязным снова.
Делай, что хочешь.
Мне действительно все равно.
Или ты знал это?
Может быть, да.
Да.
Да, возможно я слишком беспокоюсь
что я отправил Элайджу
в Арктику.
Ну, возможно я был бы готов потерять одного брата,
если бы это означало убийство твоего.
Попробуй. Давай выясним.
Все в порядке?
Все прекрасно.
Стефан просто удаляется, находясь
не в состоянии отстоять свою точку зрения.
Итак... Минус один.
Ты можешь захотеть
отправить их часть подальше
до того, как здесь станет совсем грязно...
Снова.
Сюрприз!
С Днем Рождения!
Что вы здесь делаете, ребята?
Ты сорвала план в школе
и прогуляла её,
работа над праздничным рисунком,
так что...
Переоденьтесь во что-то теплое,
мы приближаемся к осени.
Торт. Как тогда, когда мы были маленькими.
Только с текилой.
Ребята, спасибо, правда.
Только я не чувствую свой день рождения по-настоящему в этом году.
Что прости?
Ты уже заявляла
свой день рождения
как всеобщий любимый день в году.
Да. И теперь
это просто напоминание
что технически я мертва.
Послушайте, мне никогда не нравились 17 лет.
Единственный смысл 17-ти,
был достичь 18.
Это год, который просто надо
пережить, и я застряла в нем.
Ты не застряла, Кэролайн.
Да, я застряла. Но все в порядке.
Ты знаешь, всё хорошо.
Я буду в порядке.
Но мне просто нужно некоторое
время валяться в этом.
Oк.
Ну, я думаю, что у меня есть другая идея.
Что вы хотите, чтобы я
сделала с её головой?
Просто избавься от неё.
Сожги..
Мне правда все равно, Даниэль.
Ты звал меня?
Я здесь.
Что случилось?
Дело в том, что перед Стефаном было 2 пути
и он выбрал тот, который заставил меня злиться.
Я нуждаюсь в твоей помощи, чтобы
сделать что-то с этим.
Можешь ты просто отпустить
меня от всего этого?
И какой же в этом смысл?
Серьезно, чувак,
можешь ты просто взять
одного из других своих гибридов,
чтобы делать свои ставки?
Я потерял своих друзей,
мою девушку.
Верно, твоя, хмм,
твоя девушка.
Эмм, на счет неё...
Мне нужно, чтобы ты укусил её.
Что?
Не заставляй меня повторять самого себя.
Укус гибрида
убъет вампира.
Да, да. Я знаю,
именно это и произойдет.
Э-э, Стефан толкнул меня слишком далеко,
так что я возвращаюсь назад.
Я не буду кусать Кэролайн!
Тайлер, я был
сверхъестественно благословенным
судьбой стать твоим создателем,
и сейчас я хочу проверить
твою преданность мне.
Что, черт возьми, с тобой происходит?
Я не причиню боль Кэролайн.
Хорошо.
Я разочарован,
но ты знаешь-
это твой выбор,
свобода воли и все такое.
Я найду другой способ
наказать Стефана.
Ты можешь идти
Я думал, Стефан спас тебе жизнь.
Он спас.
А теперь он готов
рисковать, чтобы
только увидеть насколько
сильно он может прижать Клауса?
Похоже, что так.
-А его человечность включена или нет?
Ну, я думаю в этой игре другие опции,
что-то вроде светорегулятора,
который является огромной проблемой.
Почему?
Потому что я не могу предсказать, насколько далеко
он готов пойти, пока кого-то убивают.
Вдруг тебя волнует, кто живет, а кто умирает.
У меня есть небольшой список.
[Смеется] Чуть ли не выключатель человечности
Пошел ты.
[Вздыхает] Может не
заседании совета когда-либо
быть просто собранием совета?
Вот он.
Это жутко.
Даже для нас.
Нет, Кэролайн была права.
Технически, она мертва.
Прости. Но день рождения - это не то,
что тебе нужно
тебе нужны похороны
Ты должна сказать прощай старой жизни
Таким образом ты сможешь двигаться дальше,
жить новой жизнью.
Ладно.
Здесь лежит Кэролайн Форбс.
Чирлидерша,
мисс Мистик Фоллс,
чемпион по классикам в третьем классе.
Друг... дочь...
Порой она превышает все ожидания.
Иногда бывает противной,
только без обид.
Никаких обид.
Ей было 17
и у нее была по-настоящему хорошая жизнь
Так что покойся с миром,
чтобы двигаться вперёд.
Вот, что тебе действительно нужно.
Это то,
в чем все мы нуждаемся на самом деле.
Аминь, ура или что там еще.
У, Бонни...
Мило.
Итак, загадывай желание.
Это тот мост, где родители
Елены и Джереми погибли в автокатастрофе.
С ней что-то творится.
С Еленой. Что-то большее, чем обычно.
Не знаешь, что это может быть?
Ну, я уверен, это начинается со "Стеф" и заканчивается на "н".
Я собираюсь выпить,
выписать чек и уйти.
Аларик Зальцман...Чудо-пациент.
Доктор Фелл.
Приятно видеть вас до сих пор живым.
Часть меня думала, что вы умрете во сне.
Да, думаю у меня 9 жизней.
Неплохо иметь их в городе, где проблема вампиров.
Про...Простите.
Вы из Совета основателей?
Я основатель. Я похожу из длинной линии основателей.
Они могут покоиться с миром.
Ненавижу этот мост.
Мой спутник на выпускной
бросил меня на этом мосту.
Ого, ты его бросила?
Нет. Но должна была.
С тех пор я затаила на него обиду.
(Смеется)
Куда пошел ваш...друг?
Я должен ударить его за
деньги на сбор средств.
Ну, ты должен.
Ведь он загружен.
Он - хорошая компания.
Какой-то британец предложил удвоить сумму,
которую мы соберем.
О чем вы, какой британец?
Ты знаешь, Кэрол, когда я думаю о них сейчас,
я думаю о старом, придирчивом папочке.
но ты действительно должен
изменить мое восприятие.
Спасибо. Ты просто очаровательна.
Какого цвета твои глаза?
Голубые.
Посмотрите, что
кот притащил
Хороший жилет.
Большое спасибо.
Рад видеть тебя, Деймон.
Мы с Кэрол обсуждали,
станешь ли ты сегодня вторым
крупным благотворителем.
Что скажешь, Деймон? Клаус обещал не поскупиться.
Ты же знаешь, как нам не терпится
начать реконструкцию.
Кэрол, не пойми неправильно,
но ты понимаешь, что "лижешь зад"
аморальному гибриду, который
разрушил жизнь твоему сыну?
Брось. Можно сказать, я его спас,
избавив от этого неприятного
лунного проклятия.
Я сам никогда не проходил через это
ну может только дважды, если честно, но все равно....
Я полон сочувствия.
Клаус пообещал защищать Тайлера,
Деймон, и наш город.
От кого? Его гибриды - единственные в городе, от кого следует защищаться.
Что ж, в них не было бы необходимости,
если бы твой брат вернул мою семью.
Этому не бывать.
Именно такой ответ я и ждал, поэтому и пришел
договорился с мэром.
Вы с советом не трогаете меня, а я не трогаю вас.
Город в безопасности, гибриды тоже,
все счастливы.
Все, что нужно сделать, это заставить Стефана
не обезглавливать моих друзей.
Пожалуйста, Дэймон. Просто держи своего брата под контролем
или совету придется принять меры.
Ты, должно быть, шутишь.
Да брось, приятель, давай решим все мирно.
Дай мне.
Мне это нужно больше, чем тебе, поверь.
Кэролайн,
что ты делаешь?
Ааа? Ничего.
Окей, ты плохой трезвый врун.
Ты даже хуже пьяного вруна.
Я могу написать Тайлеру.
Кэролайн.
Что?
Я вежлив. Дай ей перерыв.
Ты не можешь контролировать всех постоянно
Простите. Я знаю, что это
день рождения Кэролайн,
похороны или что-то еще,
но...
Мне просто кажется, это было неправильно - внушать Джереми уехать из города.
Я сделала это, чтобы защитить его, Бонни.
Я хочу дать ему шанс на нормальную жизнь.
Он должен был выбрать, как он хочет жить.
Ты не дала ему права выбора.
Бонни, ты не можешь сказать ему.
Почему? Или ты собираешься внушить мне не делать этого?
Вы знаете, вы испортили прекрасные похороны.
Мне жаль.
Я всего лишь собираюсь выспаться или что-то в этом роде.
С днем Рождения.
Мэр наблюдает за Тайлером.
Нужно полагать, она у Клауса под контролем.
О, пожалуйста, не говорите мне, что ты
будешь пить Klaus Kool-Aid.
Я не позволю ему осаждать этот город.
Но я также не позволю невинным горожанам
попасть под обстрел
в этом чертовом соревновании
между гибридом и вампиром.
Лиз, я впечатлен.
Ты такой решительный шериф.
Я не шучу, Деймон. Останови Стефана,
пока никто не пострадал.
Что ты делаешь?
Ты собираешься разрушить мою карьеру.
Сказал парень, который получил эту работу от своего отца.
Ты хоть понимаешь, во что ввязываешься?
Я знаю, что делаю.
Черт возьми, Мередит.
Отвали, Брайн.
Эй, всё в порядке?
Все хорошо.
Это не выглядит хорошо.
Ты возможно захочешь
познакомиться с ней
прежде, чем становиться
её рыцарем.
У нее вроде как не все дома.
Ты этот парень, не так ли?
Тот, который нарывается на выбитые зубы.
Поверь мне, чувак, жизнь слишком коротка.
Просто уходи, Брайан.
Как раз мой спутник на выпускном.
Ты определенно должна сбросить его с моста.
К сожалению, мне приходится с ним работать
Он суд. мед. эксперт.
Парень, который подписывается под "атакой животных" в графе "причина смерти"
Я понял.
Да.
Служебные звонки.
Спасибо за этот героический момент.
В любое время.
Что ты делаешь?
Никаких мертвых гибридов на вечеринке основателей.
Нет. я сказал Клаусу убрать своих гибридов из города.
Он не слушал, и теперь я говорю это громче.
Ты не думаешь, что у него есть еще с десяток, откуда бы он их не привез?
И даже если ты убьёшь их, Клаус что, не сможет сделать еще 20 таких?
Ты забыл о роли Елены во всем этом
или тебя не волнует,
если весь остаток жизни
она будет ходячим пакетом крови?
Защита Елены сейчас твоя проблема.
Видишь ли, сейчас я не под внушением Клауса и не должен за ней присматривать.
Только давай не будем говорить
о твоей нечувствительности.
Ты не можешь просто повернуть выключатель.
Твой выключатель сгорел, Стефан, как и твой мозг.
Если хочешь убрать Клауса,
если хочешь победить злодея,
ты должен быть умнее.
Чтобы победить злодея,
нужно быть еще большим злодеем.
Простите, я не хотел испортить вечеринку.
Ну так не надо.
Нет. Все... эх... все хорошо.
Привет.
Могу ли я поговорить с вами  секунду?
Это важно.
Ты в порядке?
Да, я хочу, чтобы она была счастлива, понимаешь?
Я хочу, чтобы вы все были счастливы,
посреди этой безумной жизни, в которой вы застряли.
Ты это так видишь?
Что мы застряли?
Я бы сказал, это прицепилось ко всем вам надолго, да.
Бонни права.
Знаешь, не мое дело лезть в голову Джереми.
Я просто не знала, что еще можно сделать.
Он в опасности здесь.
Я не могу потерять еще кого-нибудь, и тех, кого люблю.
Я беру свои слова обратно.
Все, что я сказал
сегодня утром.
Клаус не может контролировать меня.
Не в отношении тебя.
Я не позволю ему.
Тайлер, все в порядке.
Может быть, нам просто не
суждено быть вместе.
Может быть, мы просто должны
признать это и двигаться дальше.
Я не хочу никуда двигаться.
Я тебя люблю.
Что?
Что произошло?
О, нет.
Ты... ты только что укусил меня?
О, мой Бог.
Мне очень жаль
О, мой Бог!
О, нет.
Кэролайн?
О, Боже.
- Кэролайн?
- Не подходи ко мне!
Не подходи ко мне!
Кэролайн?
Великолепно.
Нас бросили.
Окей, у нас намечается поисковая вечеринка.
Я не верю, что она хочет вернутся, чтобы быть с ним вместе.
Кэролайн?
Ну же, Кэролайн.
У нас нет
больше напитков.
Мэтта преследуют призраки.
Что ты делаешь, Стефан?
Привет, Деймон.
Она немного
занята сейчас.
Откуда, черт возьми, у тебя телефон Елены?
Делаю следующий шаг.
Позволь мне спросит тебя кое о чем,
что Клаус сделает
если не сможет больше создавать гибридов?
- Что?
Стефан, оставь её в покое.
Что ты делаешь?
Стефан, выпусти меня из этой машины.
Ты слышишь меня?
Выпусти меня из машины.
Что теперь?
Ты только что отвлёк меня от
очаровательного разговора
о благоустройстве городской площади.
Стефан просто схватил Елену.
Что? Он становится
отчаянным.
Он попытается использовать это против тебя.
Делай, что он говорит.
Избавься от гибридов.
Или что? Стефан никогда
не мечтал убить её.
Ты в этом уверен?
Он только что пытался обезглавить кого-то прямо  в середине вечеринки членов Совета.
Сейчас он действует как псих.
Хорошо, сумасшедший он или нет,
такая любовь никогда не умирает.
Он блефует.
Может быть, а может и нет,
но если тебе не хочется верить ему,
верь мне.
Я знаю моего брата лучше,
чем кто-либо.
и прямо сейчас я понятия не имею
как далеко он готов зайти.
Так что, если он говорит, мигать,
Я предлагаю вам мигать.
Шериф Форбс!
Что случилось?
Тайлер укусил ее.
О боже.
Дорогая.
Будь осторожна.
О, милая.
Кэролайн?
Милая, ты меня слышишь?
Прости, мама.
У неё были галлюцинации или что-то вроде того.
Я не знаю.
Никто не берет трубку.
Все в порядке, прелесть моя.
Так, каков план, Стефан?
Какой большой шаг ты собираешься совершить?
Я забрал у Клауса семью, чтобы заставить его страдать.
Я  больше не собираюсь позволить ему
заставить его страдать.
Ну, значит что ты собираешься делать, м?
Ты собираешься запереть меня в пещере и держать в заложниках?
Может я просто обращу тебя?
Останови машину, Стэфан!
Останови машину, Стефан!
Стефан,как приятно слышать твой голос.
Скажи своим гибридам выметаться из города, Клаус.
Ну,это не произойдет,пока я не получу свои гробы обратно.
Окей. Хорошо, тогда
я собираюсь сбросить
твой источник крови с моста.
Я не верю тебе,Стефан.
Ты не убьешь ее.
Нет!Нет!Нет!
Что ты делаешь?
Что происходит?
Я просто напоил ее своей кровью.
Если она станет вампиром, то больше никаких гибридов.
Ты же не сделаешь этого.
Правда?
Испытай меня,потому что твои гробы следующее.
Скажи пока своей семье, Клаус.
Стефан, успокойся.
Стефан,тормози!
Хорошо.
Я скажу им уйти.
Ты выиграл.
Стефан!
Стефан, остановись!
Останови машину, Стефан!
Ааа!
Вернись в машину.
Держись от меня подальше!
Елена, иди в машину.
Как ты мог?
Мои родители умерли упав с этого моста.
Я почти умерла.
Ты знаешь это.
Ты тот кто спас меня.
Слушай, он доллжен был поверить, что я сделаю это?
Твой страх помог.
А что если бы он этого не сделал?
Он это сделал.
А если бы не заставил?
Он сделал это, Елена!
Он отступил!
У него есть слабость.
Если я знаю его слабость,
Я могу уничтожить его!
После всего, теперь важным является только разрушение Клауса?
Уничтожить Клауса
это всё, что мне осталось.
У тебя была я!
Я потерял тебя, как только покинул с ним город.
Ты просто не можешь себе позволить принять это.
Так вот что ты делаешь?
Пытаешь заставить меня ненавидеть тебя?
Меня больше не беспокоит что ты обо мне думаешь Елена.
Тайлер зашёл проведать меня.
Бедный мальчик, кажется, он крайне расстроен.
Он сказал, что с Кэролайн случилась ужасная беда.
Это ты заставил его сделать это.
Он бы никогда не сделал ей ничего подобного.
Я здесь, чтобы помочь, Мэтт.
Моя кровь вылечит её.
Пожалуйста, попроси шерифа пригласить меня внутрь.
Я знаю, как эта игра работает.
Ты захочешь что-нибудь взамен.
Только вашу поддержку.
Входи.
Ты собираешься убить меня.
В твой День рождения?
Ты действительно такого низкого мнения обо мне?
Да.
Оу, это выглядит плохо.
Приношу свои извинения.
Ты так называемые сопутствующие потери.
Ничего личного.
Я люблю Дни Рождения.
Да.
Тебе...
Миллиард или вроде того?
Приходится пересматривать отношение ко времени,
когда становишься вампиром, Кэролайн.
Празднуй тот факт, что ты больше не связана этими тривиальными человеческими узами.
Ты свободна.
Нет.
Я умираю.
И я могу позволить тебе умереть...
Если это то, что ты хочешь.
Если тебе действительно кажется, что в твоем существовании нет смысла.
Я и сам думал об этом раз или два
за века, по правде сказать.
Но я открою тебе маленький секрет.
Целый мир ждёт тебя,
потрясающие города и искусство и музыка...
Подлинная красота.
И у тебя может быть это всё.
У тебя могут быть ещё тысячи дней рождений.
Всё, что тебе нужно сделать, это попросить.
Я не хочу умирать.
Ну тогда вперёд, дорогая.
Выпей это.
С Днём Рождения, Кэролайн.
Спасибо, что подвёз меня.
В любое время.
С тобой все будет в порядке?
Переживу.
Каким-то образом, я всегда выживаю.
Ты знаешь, Стефан выиграл этот раунд сегодня.
Он загнал Клауса на самый край.
Клаус мечется.
Но его методы все равно отстойны.
Все равно, мы нуждались в этом.
Клаус всем тут заправлял
и Стефан победил его
в его же собственной игре.
Он был лучшим злодеем.
Не говори об этом так восхищенно.
Не могу помочь, но чувствую некую гордость.
Серьезно,скажи мне,
С тобой все будет в порядке?
Ты не можешь снова меня поцеловать.
Я знаю.
Я не могу.
Это неправильно.
Это правильно.
Но только не сейчас.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи, Деймон.
Ты всё равно должна будешь меня отпустить когда-нибудь.
Береги себя, хорошо?
Да, хорошо.
Аларик ждёт, ок?
Хорошо, что ты ещё не уехал.
Хэй, что ты здесь делаешь?
Я пришла попрощаться.
Ты не собираешься прыгать, ведь так?
Спасибо, что пришёл.
Я думала о том, что ты сказал,
о том, что мы застряли.
Я был немного не в себе, Елена.
У меня небыло возможности быть объективным.
Я чувствую, что застряла, Мэтт.
Я чувствую будто...Я та девушка
которая должна была умереть вместе со своими родителями.
Девушка, у которой была нормальная жизнь
и которая не влюблялась в вампиров.
Ты больше не та девушка.
Это нормально, если ты хочешь её отпустить.
Это нормально?
Потому что я чувствую будто
Я...расстроила
её немного, будто...
Будто я расстроила их, моих родителей.
Моя очередь высказаться, как парня, который знал эту маленьку девочку.
ты справляешься лучше, чем ты думаешь.
Здесь покоится Елена Гилберт,
веселая подруга...
И потрясающий друг.
Господи.
Еще один алкоголик.
Я потеряла пациента.
Какое у тебя оправдание?
Ну, я посадил ребенка на самолет.
Своего?
Нет, это длинная история.
Тогда тебе нужно купить мне пива.
Об этом сообщил путешественник.
Мои ребята нашли его первым.
Другой гибрид?
Сначала, я тоже так подумала.
Брайан Уолтерс,
судмедэксперт.
- Что насчет кола?
- Он не вампир.
Я знаю.
Это было убийство.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25057/83463
Переводчики: LanaSv, KreativGirl, dr_daymos, Luizot, malina414, kateheilig, anastasia_v
beloved, zhuravlik, Alena_Shily, anita_storm
Yami, AnnetkaBona, zhenya262, natatja, Julia_, 16lena16, lesenok_kat
Aileen, NellyN, Kvikkyvik, JuliDam, Annette84, Lyubanya137
sestrichka, evangelinelili, ex_cathedra, magna, Branna, milkasmd