Ранее в Дневниках Вампира
Это было убийство.
Кто-то вонзил кол прямо в его сердце
Я бы знал, если бы убивал людей!
Ты носишь кольцо, которое позволяет тебе обманывать смерть, Рик.
Сколько раз ты должен умереть прежде чем оно изменит тебя?
Что ты здесь делаешь, Сейдж?
Я узнала, что Финн все-таки был высвобожден из гроба
в который его поместил твой братец.
Он - моя единственная настоящая любовь.
Эстер планирует убить всю свою семью.
Она связала их воедино заклинанием.
Что бы ни случилось с одним, отразится на всех
Ничего не кончено, Ник.
Белый дуб
появится спустя 300 лет, как мы сбежали от прошлой жизни
Это дерево может нас убить
В 1912 перерабатывающая компания семьи Сальваторе вырубила
старый белый дуб, который после использовали для строительства моста.
У тебя есть оружие
Пойдем, убьем пару Древних
-Доброе утро, солнышко.
-Привет.
Как Аларик?
Не милашка, конечно, но в порядке.
То есть это значит, что никаких казусов прошлой ночью не было?
Нет. Спал как младенец. Проснулся Алариком
Никаких заголовков об убитых членах Совета
Тогда почему мне кажется, что ты что-то от меня скрываешь?
Ну, может потому что у тебя навязчивая идея
и ты ужасно напугана?
Что ты мне принесла?...
Эй
Шоколадные кексы.
Ты знаешь, говорят,
путь к сердцу психо-убийцы лежит через его желудок
Они не для тебя
Отлично. Продолжай убеждать себя,
что ты до сих пор на меня злишься. Но, к сожалению, Рику придется пропустить
сегодняшнее свидание с Еленой.
Ты знаешь, домашний арест и все такое
Так, просто возьми их,
отдай ему и скажи,
что я скучаю, хорошо?
Да с удовольствием.
Пожалуйста.
Хорошего дня.
Ну да... Спасибо, что зашла!
*
Спускается по лестнице
Открывает входную дверь...Она ушла
*
Нужно еще больше заострить конец
Понял.
Наконец-то у нас есть собственный колья, чтобы убить Древних
И я не собираюсь проиграть только потому что ты не умеешь точить
Я сказал, я понял.
Прекрати нудеть
Кажется, у вас все под контролем, ребята.
Я собираюсь позвонить шерифу.
Я хочу дать показания
Нет, ты не хочешь.
У меня жаждущее крови альтер эго.
В отличие от остальных людей в этой комнате,
я хочу взять ответственность за то,что убил людей.
Если ты хочешь добровольно сдаться,
Ты бы не говорил этого вслух.
Я просто рассуждаю..
Слушай, из всех людей, меня ты не можешь подвергать психоанализу
Я убил отца Кэролайн.
Я почти убил Мередит.
Все изменилось.
Ты не пойдешь сдаваться
Травы Бонни помогают
и нам нужно убить Древних.
Его принципы становятся очень сомнительными, когда он начинает мстить собственному Я.
Клаус должен умереть, у нас наконец-то появился шанс убить его
Так что ты не пойдешь в полицию
Вот твоё кольцо, Рик.
Одевай.
Кольцо - причина, по которой я убивал людей.
Это также причина того, что ты всё ещё жив.
Ты собираешься поохотиться на вампиров, Рик.
Одевай.
Аларик Зальтцман убил моего отца?
Я не ожидаю, что ты спокойно примешь это.
Но все-таки травы, которые Бонни дает ему,
они лечат его и позволяют держать темную сторону взаперти.
Аха, и поэтому все хорошо?
Нет, Кэролайн, все не хорошо.
Это ужасно.
И я кошмарно себя чувствую по этому поводу,
но... (Вдох - выдох)
Он жертва чего-то сверхъестественного.
Он этого не просил.
Это просто случилось.
Так же как и с мамой Бонни. Имею в виду, она не просила превратить её в вампира.
И тоже самое со Стефаном или Тайлером.
Или со мной.
*
Или с тобой.
Никто из вас не просил этого.
Но кем я была, если бы просто
отвернулась ото всех вас?
Ох, Елена Гилберт.
Спасительница проклятого и проклятых.
*
Эй. Что за странное сообщение о встрече?
Я не знаю.Стефан просто сказал что встретимся здесь.
Где Бонии?
Ей я тоже смс отправлял.
Эм, мама Бонни снова бросила ее
Так что я думаю, мы должны пока что оставить ее одну
Что мы здесь делаем?
Мы нашли белый дуб. Долгая история
Ждите фильма.
Подожди
Белый дуб?
У тебя есть оружие ,которым можно убить Клауса?
нет. У нас у всех есть оружие.
Здравствуй, Финн.
Привет , Никлаус.
Мне нечего тебе сказать.
Я здесь не для болтовни. Спрошу тебя один раз - где наша мать?
Ушла искать другой путь закончить наши отвратительные жизни.
И когда она найдет ,я пожертвую собой снова и снова.
Как хорошо что я нашел тебя.
Мне нужна твоя помощь.
У меня нет желания тебе помогать. Только увидеть тебя мертвым.
В том то вся и штука - ты не сможешь увидеть меня мертвым
потому что если я умру ,то и ты тоже,
так что это желание невыполнимо.
Доставай кого нибудь еще
своим шармом , Никлаус.
Почему?
Когда же еще я смогу подоставать своего старшего брата?
Мне нужна компания чтобы вернуться в Мистик Фоллс.
У меня там есть ведьма ,которая может отменить заклятие матери.
которое соединило нас вместе.
У меня нет желания быть отделенным.
И снова о желаниях.
Перефразирую...
ты вернешься со мной
или я положу тебя обратно в тот гроб ,в котором ты гнил 900 лет.
Что случится с одним - то случится со всеми.
Ты возможно не ощутишь действия кинжала,
но ты потеряешь свою драгоценную Ребекку
Не впервой.
Давай не будем еще больше ухудшать положение, дорогой брат
Ты на его стороне?
Ребекка, он держал нас в гробах
По крайней мере он не пытается нас уничтожить.
Что же ты сделаешь?
Убьёшь меня?
А, ну правильно, ты же жаждешь смерти
Ладно. Жалко, но ладно. Дело в том,
что я не позволю тебе тащить всех нас на дно с собой
*
Клаус всегда был на шаг впереди нас.
Но сейчас за нами преимущество
Мы вооружены, они соединены
Что означает, что нам только нужно убить одного из них
Мы должны воспользоваться наилучшей возможностью,
что значит, мы должны быть готовы к любой возможности
Сценарий первый...
Ты играешь Клауса
Хорошо, стоп.
Ребека наша цель.
Так что мы отвлечем ее и застанем врасплох.
Чтобы это сделать, необходимо отвлечь и занять Клауса
Кэролайн
Почему я всегда должна быть приманкой для Клауса?
Потому что ты ему нравишься.
Но сейчас
нам нужно, чтобы ты сыграла Ребекку.
Используем квотербека для отвлечения. Просто разговаривай с ней.
Как?
Притворись заинтересованным.
Она одинока. В отчаянии.
Однозначно.
Она же переспала с тобой.
Красавчик держит бомбу,
Я подхожу сзади
хватаю ее за руки вот так...
ОУ!
Что дает мне время для одного удара
Понял? Хорошо.
У нас у всех есть кол ,будем держать его на готове
и ищем любую возможность.
Никакой жалости в последний момент.
Не беспокойся обо мне.
Только не после того, что случилось с мамой Бонни
Барби?
Да, я готова.
Все что угодно чтобы освободить Тайлера от его зависимости от Клауса.
Помощник?
У меня есть выбор?
Правильно мыслишь
У нас 12 кольев
12 ударов, чтобы убить Древнего
Мы сможешь сделать это.
Хорошо, рассмотрим другой сценарий
Елена, возьми арбалет.
Мэтт, ты за Клауса
Зови свою ведьму
Возьмем его кровь и покончим с этим
Ты не можешь заставить меня помогать тебе.
Ой, я бы поспорил с этим
Но зачем заставлять, если я могу убедить?
Привет, Финн.
Сейдж!
*
Что ты знаешь?
Истинная любовь заставляет
Иногда она очень помогает
Это легче, чем пытать его
Мне нужно кое-что сделать
Что тебе нужно от меня
для этого заклинания?
Только кровь и ваше благословение.
Куда ты идешь?
У меня есть незаконченные дела с Деймоном Сальваторе
Спроси у Сейдж, что он со мной сделал
И ты поймешь, почему его ждет возмездие
Я имею в виду, ты ничему не научился после того, как прятал лунный камень в мыльнице?
А что? Куда бы ты спрятал свой?
*
Что это, черт возьми?
Рик?
Привет, любовь моя.
Бонни, мы уже начинаем переживать за тебя.
Перезвони мне. Или Кэролайн.
Перезвони хоть кому-нибудь, пожалуйста.
Мистер Зальцман казался самым нормальным в городе.
Вам не кажется странным, что Бонни мне не перезванивает?
Вам не кажется странным, что брат Клауса - на площади в центре города?
Это Финн.
Я думала, он уехал.
Сэйдж: Догадываешься, зачем я привела тебя сюда?
Если мне не изменяет память, это место, где местные
совершали жертвоприношения своим богам.
Это статуя построена на месте наших свиданий.
Во времена, когда тебе приходилось сбегать от своих братьев, чтобы увидеть свою
подружку-простачку.
Я полагал, что за 900 лет ты забыла меня.
Я заботилась о себе.
Но я никогда не переставала любить тебя, Финн.
Я не хочу, чтобы ты умер.
Эй
Эй, где ты?
Я только что вернулся домой. А что?
Брат Клауса, Финн, на городской площади.
Он с какой-то бывшей подружкой или кем-то в этом роде.
Бывшая подружка? Он же пролежал в гробу последние 900 лет.
Сэйдж. Это должно быть Сэйдж.
У нас появился шанс.
Как мы это сделаем?
Послушай меня,Елена.
Ничего не предпринимайте, хорошо?
Сэйдж очень старая
и сильная. У тебя нет ни одного шанса против неё.
Тогда бери Дэймона и едьте сюда.
*
Какого черта с тобой произошло?
- Стефан...
Ребекка.
Мне кажется, у нас проблема.
*
Я нашла их в сарае.
Какое чудовище поставило бы капкан на бедное, беззащитное животное?
Признаю, даже для меня,
это немного странно.
Ты притворялся, что я тебе нравлюсь.
А затем спал со мной, чтобы твоя распущенная подружка Сейдж
украла мои мысли.
С того момента
я почувствовала непрывную нужду тебе отомстить.
И я решила с кровью вывести вербену из твоего организма
Ооох
*
Ты хочешь внушить мне стать твоим возлюбленным?
На самом деле я бы предпочла заставить тебя убить твоего брата
Или Елену. Но, из-за вампирского исцеления,
твое кровотечение
может занять некоторое время.
Возможно нам лучше резать главные артерии.
Ммм...
Ладно...
Посмотрите-ка, кто попался
Если ты таким образом хочешь вывести из него вербену,
не думаешь, что проще было бы подвесить его вверх ногами?
Я и без твоих советов умею причинять боль, большое спасибо.
Ох, хорошо, прошу прощения.
У меня ведь нет никого опыта в таких делах.
Почему бы тебе не оставить меня
и пойти разобраться со своей ведьмой?
Ммм. Где мы сейчас?
Тик-так. Я должен
услышать пение прямо сейчас.
Я еще учусь, как разрушать заклинания.
Это не так легко, особенно когда тебя принуждают.
Тебя предупреждали
Если ты ищешь способ позвать на помощь,
то я убью каждого, кто придет тебя спасать.
Это заклинание. Я не знаю, достаточно ли я сильна.
Тогда тебе лучше поверить в себя, Бонни.
Твоя энергия помогла моей матери связать нас
Честно говоря, я думаю, что кое-кто старается недостаточно хорошо.
Очень хорошо.
*
Кол.
Как там погода в большом городе?
И как наш друг?
Это он.
Это Джереми.
Играет со своим новым щеночком
Разве это не самая милая вещь, что ты когда-либо видела?
Спасибо тебе, Кол.
Будем на связи.
Ну так, Бонни.
Как насчёт заклинания?
Привет.
Слышала, что тут была вампирша-Баффи
Да, я буду жить.
Что ты здесь делаешь?
Проверяю, как ты.
В том случае, если ты....
Уже не ты.
Я - по прежнему я.
Думаю, не ты сказал бы то же самое.
Именно поэтому...
Елена сказала, что ты должен выпить вот это.
Надеюсь, на вкус это лучше, чем на запах.
Нет.
Ммм. Отвратительно.
Либо это, либо убийство людей, так что..
Елена все мне рассказала.
*
Керолайн...
Мне очень жаль.
Я даже не знаю, что еще сказать
*
После того, как я стала вампиром,
я убила кого-то.
Незнакомца.
Я просто...
Убила его.
И, что хуже всего,
мне это понравилось.
На моих руках тоже кровь.
У всех нас.
Да, но та кровь, что на моих руках, принадлежит твоему отцу.
Да. И, возможно, парень,
которого я убила, тоже был чьим-то отцом.
Смотри
Все, что я знаю, так это то, что я не лучше тебя.
так что я возьму страничку
из дневника Елены Гилберт
и буду верить, что тебя можно спасти
*
Хорошо?
Ладно.
Привет, как он?
Привет. Он совсем отчаялся.
Кэролайн пошла посидеть с ним.
Будем надеяться, что Аларик останется Алариком.
Мэтт написал мне, сказал, что Финн все еще в баре.
Мы должны продумать следующий шаг.
Стой, стой, Деймон у Ребеки.
Наш следующий шаг состоит в том, чтобы отыскать его.
Нет, мы должны следовать плану.
Проследить за древним, убить древнего. Это и есть наш план.
Да, таков был план,
пока жизнь Деймона не висела на волоске.
Послушай, Елена, я понимаю, что тебя очень беспокоит жизнь моего брата,
но если бы он хоть на секунду узнал о том,
что мы говорим о том, чтобы упустить шанс убить этих людей,
Он сошел бы с ума.
Да, и если бы вы поменялись ролями,
он бы все остановил, чтобы спасти тебя.
Я знаю, чего бы хотел мой брат.
Но то, что бы он хотел, и то, что мы должны сделать,
две абсолютно разные вещи.
Ты собираешься помочь мне с этим или нет?
Отлично. Я и сам справлюсь.
*
Что ты делаешь?
Ребекка убьёт тебя.
Тогда поспешим и...
и скажи, что мне делать.
Открой
Осторожно.
*
Давай, давай.
Мы должны продолжить идти, Дэймон.
*
Мне нужна минута.
Нет, посмотри на меня.
Посмотрите на меня.
Оставь меня чтобы умереть, Елена.
Я не собираюсь
оставлять тебя.
Дэймон?
Нет!
Дэймон. Пей.
Пей.
Ох...
*
Ох. Сука.
Это не приятно когда кто-то вмешивается в твои мысли, не так ли?
*
Вообще-то я тут развлекался.
Ну, Я надеюсь ты был добрее к Елене чем ко мне
Ох, да ладно.
Я не мог ранить тебя так сильно.
Ты же не думала, что у меня серьезные чувства к тебе, ведь так?
Я понял.
Клаус управлял мной тысячи лет,
Мне скорее всего необходимо было внимание
*
Кто это был?
Я не хотел(а) тебя побеспокоить, милая
Ну, это меня беспокоит.
Ты меня беспокоишь.
И твой способ использования людей чтобы получить то что ты хочешь.
Это не так.
Ты становишься эмоциональной, Бонни.
Я знаю, у тебя сейчас непростые времена
Твоя мама ушла. Опять.
Это очень печально.
Я могу помочь тебе найти её.
Если хочешь.
У меня есть люди
которые могут найти ее.
Я могу вернуть ее тебе.
Или, я могу доставить ее тебе по частям, только скажи
Но разве не очевидно,
что я буду продолжать причинять боль людям, которых ты любишь
пока ты не сделаешь это заклинание.
Теперь я знаю,
это гримуар
и я знаю, что требуется
кровь моих братьев и сестер,
так. Вот и мы.
Элайджа, Ребекка, Кол, Финн.
Где ты хочешь чтобы мы были?
Сэйдж: ты никогда раньше не пробовал текилу?
Это печально
Серьезно, ты меня этим опечалил
*
Теперь довольна?
а лайм?
ааа
Я потрясен эволюцией человечества
*
Привет, Сэйдж.
Привет, Трой.
Ты его знаешь?
Я обратила его.
Ты обратила его. Зачем?
Потому что я на вражеской территории.
Когда твои брат с сестрой позвали меня, я подумала что мне может понадобиться
поддержка.
Здесь нельзя никому доверять.
Еще текилы?
да, класс
я  позову официантку.  - спасибо
*
Сколько людей ты обратила?
Я не знаю. Много.
Не суди меня, Финн.
Ты обратил меня.
Именно, Сейдж.
Я тебя обратил.
Моя страсть перевесила мою мораль.
Каждый день мои увлечения обгоняют мою мораль.
Это называется за жизнь до дна.
*
теперь да.
Ох,спасибо
За жизнь до дна!
За жизнь.
*
А, что за черт!
Вербена!
*
Финн, кол!
Нет!
*
Нет, Фин, нет!
Ребекка: О, уже уходите ?
Сестра.
Будь милой
Спасибо , Бонни.
Увидимся на физике
Боже мой
Клаус:Да,вы должны простить за беспорядок.
Видимо, Деймон задел ее чувства.
Деймон:Бонни...
Давай же. Помоги ему.
Спаси человека, который обратил твою мать в вампира.
Просто выпусти меня отсюда
Очень хорошо
Привет
привет
Как Аларик?
Он будет в порядке.
Я дала ему бутылочку
с травами от Бонни,
и он ушел домой. О, вы, ребята
убили Финн?
Это сработало?
Ничего не сработает,до того,пока я не увижу труп Клауса перед собой.
Ох.
Бонни, где ты была?
Дэймон у Клауса.
Кл.. Клаус должен был умереть.
Они все должны быть мертвы.Мы убили только Финна.
Нет, Елена. Он заставил меня произнести заклинание, которое разрушило связь между ними.
Он все еще жив.
Хорошо, Бонни.
Где Дэймон?
В особняке Клауса.
Это плохо, Елена.
Он угрожал Джереми.
И моей маме...
Ты... ты в порядке?
Я не знаю.
Мне очень жаль.
Я должна идти.
Я просто.. я должна.. Я должна уйти.
Нет, Бонни, просто...
*
Оставайтесь с Кэролайн.
Я позвоню, когда всё закончится.
Стой,Стефан.Клаус сильнее чем вы.Нам нужен другой план.
Нет, нам нужно  чтобы Клаус был мертв.
Стефан, остановись.
Твои поступки основаны на гневе!
Гнев иногда срабатывает,Елена
Или он убьет тебя!
Тебя и заодно Деймона.
Клаус не должен выжить.
Не после того как он все забрал у меня.
*
Я скучаю по Стефану, который себя контролировал.
Динг донг.
Я здесь не ради тебя
Я здесь ради него.
Я так не думаю.
Я должен убить его,Сейдж.
О.Ты помнишь меня.
Хорошо
Тогда вы знаете, мне нравится
идти все десять раундов.
*
Сейдж?
Трой, помоги мне!
*
Что происходит со мной?
Она только что умерла.
Итак Сейдж и этот Трой умерли спустя час после Финна.
Но почему? Их укусил
гибрид,или..
Укус гибрида не выглядит так, как этот.
Может быть Сейдж так любила Финна,
что умерла от грусти.
Это не объясняет Троя.
Это кровь.
Кровная связь.
Это должно быть так. Подумайте. Финн обратил Сейдж,
Сейдж обратила Троя.
Они все часть одной и той же кровной линии вампиров.
которые были обращены Финном.
Подожди, так, когда Древний умрёт,
каждый вампир, который обратился по его кровной линии умрёт вместе с ним?
Потому что...
Это означает...
Если Древние умрут,
то умрете все вы.
Весь вампирский мир...
просто исчезнет.
Это было совсем по другому в моих мыслях.
Клаус! Я здесь!
Давай сделаем это.
О, хорошо. Герой.
Чего ты хочешь?
Я здесь заключить сделку.
Стефан, что ты делаешь?
Восемь колов, сделанных из белого дуба.
Часть моста Wickery, которую вы забыли сжечь.
Это невозможно.
Вообще-то , возможно.
Финн мёртв.
Ты убил моего брата?
Деймон в обмен на последнее оружие,
которое может Вас убить.
И как мы узнаем,что больше ничего не остальсь?
Потому что так и есть.
Давайте убедимся?
Уходи.
Нет.
Давай же. Уходи.
Ник, он моя игрушка, а не твоя.
*
Я сказал... Уходи.
Домой.
*
Распоряжение вампира.
Это не моя сильная сторона.
Угх.Где ходит Стэфан?
Торговля на ставках
для Дэймона.
Все из них?
Нет.
Не все из них.
У нас еще есть, ну,
достаточно, чтобы убить троих из четверых.
Если мы сможем решить кого спасти.
[Смеется] Ох. Как мы
предполагаем это сделать?
Я понятия не имею.
Ты была обращена
кровью Дэймона
и Деймон и Стефан
были обращены Кэтрин,
и мы знаем, что
Кэтрин была обращена
вампиром по имени Роуз.
Ну, кто обратил Роуз?
Мы не знаем.
Но это приводит нас только к одному древнему,
и если удача на нашей стороне,
будем надеяться, что это не Клаус.
Так что мы всё ещё можем убить его.
Елена...
Даже если Клаус не создавал наш род...
Мы знаем то, что
он обратил одного из нас.
О мой бог.
Тайлер.
Если мы убьем Клауса
умрет Тайлер.
*
Ладно, остановимся.
Остановись , остановись, пока не поранился.
[Смеется] Ничего себе.
Я вижу, тебя наконец вынудили.
Сейчас
минус кол , которым убили моего брата.
как много кольев есть еще , которые могут убить меня?
*
11! Серьезно?
Так значит не 8. Тебе не стоило лгать.
Я принесу тебе еще 3
Да, было бы  отлично.
Или раз ты солгал,
может я внушу твоему брату
разжевать его собственный язык.
Что с тобой не так?
Что с тобой не так?!
Ты дейсвительно не понимаешь меня?
Я дал тебе возможность ненавидеть кого-то;
Ненавидеть, цель для всего твоего гнева.
Чтобы ты не направлял это на себя.
Я дал тебе цель жизни.
как твой друг.
*
Я правда думаю что ты должен поблагодарить меня.
Отойди
или вы оба умрете.
Здесь.
Теперь Вы будете только иметь
получить меня другие два.
Ребекка:
Это смешно.
Что ты делаешь?
*
Я привела его сюда.
Я освобожу его.
Сейчас мои правила.
Принеси нам колья, и вы оба будете живы.
Возьми своего брата в знак доброй воли.
Принеси нам колья.
Все колья. Иначе я развяжу войну против всех, кого вы любите
Надеюсь, я ясно выразился
Ребекка:
Я не могу поверить что Финн умер.
Клаус: Скатертью дорожка.
Он был в замешательстве, Ребека.
Он был твоим братом.
Следи за языком.
Прекрасно. Давайте все
помолимся за Финна,
который проспал в гробу
дольше, чем жил человеком.
Он был влюбленным идиотом. Ему лучше быть мертвым.
Так ты будешь говорить обо мне , если я умру?
Так ты позволила Стефану и Деймону оставить себе 2 кола, которые могут убить нас
поэтому, я думаю, мы узнаем об этом достаточно скоро.
С каких это пор ты им сопереживаешь?
Может Сальваторы и дерутся как собаки,
но в конце концов, они готовы умереть друг за друга.
По крайней мере они знают, что такое семья
Ты уничтожил нас.
Я хотел создать семью.
Только они не хотели меня.
теперь мы не связаны. Мы не зависим руг от друга
Так что,
ты уходишь?
Как только получу колья, я уеду.
Я собираюсь забрать Елену
и использовать ее кровь.
для создания новой семьи ...
гибридов.
И если я решу остаться?
Тогда ты такая же жалкая, как Финн
[Вздыхает] Эй.
Хэй.
Ты не сказал ни слова, как пришел домой
Я буду светиться от радости.
когда Деймон все-таки получит кол в сердце.
Обещаю
Ты серьезно напугал меня сегодня
Ты бы не выжил,
если бы пошел против Клауса один
Ты знаешь это, так?
Хм..
Ну, тебе не нужно больше об этом беспокоиться.
Почему?
Потому что это того не стоит.
Все это время и энергия, которую я потерял, ненавидя его.
*
Это было впустую.
Дело сделано. Все кончено
Мы проиграли.
Я вернусь к тому, с чего начал.
Это не так.
Да, Клаус провел тебя через ад.
Но ты вышел с другой стороны.
Ты сделаешь его ,если будешь лучше его.
И что же я потеряю в процессе?
Послушай, ненавидеть Клауса было легко.
Это позволило мне игнорировать
все, что происходило вокруг.
Все, чему я позволил ускользнуть.
Теперь мне приходится иметь дело с этим.
Стефан ...
Нет, просто это надо признать.
Признай это для меня, Елена.
Я знаю, ты не должна делать это для меня,
но мне просто нужно услышать то, что ты скажешь.
Я... Я не могу
Потому что это не правда
Стефан... Я никогда не переставала любить тебя
Я знаю это. Я знаю, что не переставала.
Несмотря на то, что я сделал
все возможное, чтобы оттолкнуть тебя.
Это моя вина.
Это всё моя вина.
Я имею ввиду, это всё было по моей вине.
О чем ты говоришь?
Я говорю о том
что ты также влюблена и в Деймона.
Что?
Нет. Стефан, я просто ... эй
Я люблю тебя.
Я всегда буду любить тебя.
Я просто хочу, чтобы ты
посмотрела мне в глаза и сказала...
что ты ничего не чувствуешь к нему.
Я не знаю, что я чувствую.
Оу, ты всё ещё жив.
Да. Пока что
Мне нужен твой кол.
Он прямо за книгами.
На книжной полке? Серьезно?
Я хотя бы попытался подойти к этому с умом.
Где это черт возьми?
Ха ха. Смотри внимательнее, Рик.
Его здесь нет, Деймон
Ну, может ты просто забыл
на какую полку положил его
Нет, я не забыл. Я.. Я положил прямо сюда.
Кол не мог просто раствориться в воздухе.
Кому еще ты рассказал, Рик?
Я никому не гвоорил, Деймон. Я только..
что?
*
Я единственный, кто знал, где он, Деймон
Ты хочешь сказать, что у твоего вампиронанавидящего альтер-эго
есть кол, который может уничтожить весь род вампиров.
возможно мой?
Это именно то,
то, что я тебе говорю
Всем спасибо за перевод
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/27903/93727
Переводчики: Tati1802, medved_joe, NikkieMickey, lawintervampire, applauds, , lilou8888
irushka, Leysan1000, VeraBV, muffinman
PartyZaika, Ferra, kami924, affair, DariaV, Vika3, Juliia, belxena, ayami
Branna, sashush, Thunderstorm, ashwa, lildogg, kilerita
NataKhorosheva, HappinessOnline, Vladochek, Dasha21, Katerina19, Kamila_t
nastia24014, pll89, An98