Ранее в сериале "Дневники вампира"...
- Миссис Локвуд!
- Уже уходишь?
Я попала в ситуацию с вампирами.
Кто здесь?!
- Папочка?
- Где Стефан?
Он отдал самого себя Клаусу
Ты можешь принять то, кем ты на самом деле являешься...
Потрошитель
Стефану можно помочь.
Я помогу вернуть его.
И это твой гениальный план?
Создать армию рабов-гибридов?
Не рабов... солдатов.
Что-то не так.
Они все мертвы.
Я должен был обратить их.
Я убил двойника.
Я сделал всё как мне сказали!
(телефонный звонок)
[Звонок]
Ты помешала мне выпить.
Скучал по мне?
Кэтрин.
Где ты?
Прячусь за твоим
окном, тоскую.
Что тебе нужно?
Я соскучилась по дому.
Что я  пропустила?
Ну, Стефан все еще заключенный у Клауса
и Елена все еще думает, что может спасти его,
и никто не думал о тебе с тех пор, как ты ушла.
Так что насчет тебя? Я уверена, теперь, когда ты избавился от своего брата,
ты ищешь способ
подобраться к его девушке.
Я не отказался от него.
Я просто не знаю, где он.
Хмм.
Но ты знаешь.
Ты преследуешь их?
Кого, гибрида, который хочет меня убить
и его закадычного дружка, у которого поехала крыша?
Я не в состоянии подобраться ближе
Что значит, что ты точно знаешь, где они.
Всё что я знаю, это то что Клауса чуть не хватил удар
когда он понял что его гибриды не работают.
Сейчас он пытается найти ответы.
- Как ты узнала об этом?
- Проведи 500 лет в бегах,
и у тебя появится парочка людей, которые будут искать тебя.
Это то, что ты делаешь?
Следишь за моим братом?
Может да, может нет.
Я в замешательстве.
Где они?
Клаус: Добро пожаловать обратно в Чикаго, Стефан.
Что мы здесь делаем?
Я знаю, как тебе нравилось бывать здесь.
Возвращаются воспоминания о старых добрых кровавых денёчках.
Да я почти ничего из этого не помню.
Много крови, много вечеринок.
Я не помню подробностей.
Что ж, это было вопиющее безобразие.
Детали, превращающие это в легенду.
[Гудение машины]
потрошитель Монтеррея остался один
и сбежал из города для собственного удобства
Запреты.
Все было ограничено, тогда как
приносило столько веселья.
[Женщина стонет]
[Стефан стонет]
[Задыхается]
Синхронизация и коррекция dr.jackson
для www.addic7ed.com
[Неясное бормотание]
[хлопанье пробки]
Дамы, догадайтесь, кого я только что увидела.
Хотите развлечься, Мистер Сальваторе?
Оставь мне танец, Глория.
Пожалуйста, обслужите себя сами.
-Ох, я всегда это делаю.
-Хмм.
Осторожнее, Мистер Сальваторе.
Вы все еще под впечатлением от своего свидания.
Она милашка.
Нет, нет, нет.
Кто ты?
Чикаго был потрясающим.
Что ж, поверю твоим словам.
Как я уже сказал, я не помню большей части всего этого
Готовы наконец перейти к делам?
Почему я все еще с тобой?
Мы повеселились,
твой план с гибридами не сработал.
Я имею в виду, не пора ли двинуться дальше?
Мы собираемся навестить мою любимую ведьму.
Если есть хоть кто-нибудь, кто мог помочь нам решить проблему с гибридами,
так это она
[Стон]
Ммм.
Проснись и пой, соня.
[Стон]
Эээй!
Что ты делаешь?! Убирайся!
А ведь знаешь, я тебе снился.
У тебя слюнки текли.
Фу, боже мой!
6:00 утра серьезно?
Тебе действительно больше нечего делать в 6 утра?
Прекрасно, тогда не приходи и не пытайся помочь мне вернуть Стефана домой.
Увидимся.
Подожди. Подожди. Подожди. Подожди... Что?
О чем ты говоришь?
Где он?
В городе ветров.
Он в Чикаго?
Как ты узнал?
Меня осенило во сне. Я был обнаженный. Тебе бы это понравилось.
- Собирайся.
- Он в порядке?
Ну, давай просто представим, что он там не для того, что бы познакомиться с Опрой.
Охх
Отнеси это на счет "да"
[закрывается ящик]
[Кэролайн стонет]
Папа, ты там?
Почему ты не хочешь поговорить со мной?
Пап!
[Кашель]
Тссс.
Мне очень жаль, что это случилось с тобой.
Папа...
Мне нужен ответ
Как ты находишься на свету?
Просто дай мне уйти
Милая, пожалуйста,
просто ответь мне.
Тогда мы продолжим это.
Это все, что ты хочешь знать?
Это всё, что я хочу знать.
Интересно.
Нет, папа, нет!
Что ты...
Что ты делаешь?
Твои предки построили это здание.
Они придумали это место для буйных узников тюрьмы,
но...
У них было еще что-то на уме
Вербена в системе вентиляции
чтобы сохранять объект слабым
Усиленный стальной стул
И вот это.
Что?
Что ты делаешь?
Папа?
Кровь управляет тобой, дорогая.
Вот так я собираюсь исправить тебя.
Что?
[Крик]
Я уверен, что мы найдем его, потому что будет хреново,
Если последним напоминанием о Стефане был этот дурацкий старый кулон.
Это антиквар, Деймон.
Как и ты.
Хмм.
Почитай это.
Это нарисует симпатичную маленькую картинку
первого опыта Стефана в Чикаго.
Это дневник Стефана.
Я не собираюсь вторгаться в его приватные мысли.
Ты должна быть готова к тому, что увидишь.
Я видела Стефана в его самые тёмные времена.
Я могу с этим справиться.
Вот одно.
12 марта 1922.
Я смутно помню дни.
"Я проснулся в крови незнакомца,
в месте, которого не знаю, с женщиной, которую я не помню."
Ааа! Я шокирован!
Стефан не девственник?
Следи за дорогой, бабуля.
Хорошо
Вернись к моей игре.
Дай знать, если увидишь равнины Флориды
"Ты не договариваешь многого"
[Смех]
Простите, что прерываю веселье, мальчики,
но кто-то вообще-то сюда пришел послушать музыку, а не вас.
Оо. Прости, дорогая
Мы обидели тебя?
[Смех]
Понадобиться немного больше чем детское личико, чтобы обидеть меня.
Все: Ооо
Гм. Эй, Эй.
Ты когда-нибудь скажешь мне своё имя?
Конечно. Когда ты это заслужишь.
Ну а теперь окажи Глории услугу и надень носок на палку
Выглядит знакомо, да?
Не могу поверить, что это место все еще находится здесь.
Ты, должно быть, шутишь.
Значит, заходит гибрид в бар и говорит бармену...
Стоп. Ты можешь быть непобедимым,
но это не делает тебя забавным.
-Я помню тебя.
-Да.
-Ты Глория.
-Ммм.
Разве ты не должна быть..
старой и мёртвой?
Если я умру, кто будет раскручивать это заведение, а?
Глория - очень могущественная ведьма.
Я могу немного замедлить старение.
Травы и заклинания.
Но не волнуйся,
когда-нибудь и со мной это случиться.
Стефан, почему бы тебе не пойти и
не принести нам что-нибудь выпить?
Да, конечно.
Между прочим, ты выглядишь восхитительно.
Не надо.
Я знаю, зачем ты здесь.
Гибрид хочет сделать больше гибридов?
Птичка на хвосте принесла.
Так что я делаю неправильно?
Я разрушил проклятие.
Очевидно, что  ты сделал что-то не так.
Слушай, в каждом заклинании есть лазейка,
но в таком старом проклятии...
Нам следует найти ведьму, которая сотворила его.
Чтож, это должна быть древняя ведьма.
- Она очень мёртвая.
- Я знаю.
Свяжите меня с ней, мне нужна ее помощь.
- Приведи мне Ребекку.
- Ребекка.
Ребекка немного занята.
У нее есть то, что мне нужно. Приведи ее ко мне.
Что это?
Ну, я говорил тебе, Стефан.
Чикаго - волшебное место.
Но это я.
С тобой.
Кэролайн! Это мама.
Просто решил подышать воздухом после этих полуночников на станции.
Я думала, мы пообедаем, и ты напомнишь мне
я обещал не прилагать столько усилий
[Стук в дверь]
Нет! пожалуйста! Остановись!
Пожалуйста остановись!
Пожалуйста.
[Стон]
Я не причиню никому вреда, обещаю.
Папочка, обещаю.
Я могу справиться со своими желаниями. Могу!
Если бы ты могла с ними справляться, этого бы не произошло.
Мне жаль. Мне жаль.
Тебе нужно выработать условный рефлекс,
связывающий вампиризм с болью, на время,
когда мысли о человеческой крови
полностью подавят твои вампирские инстинкты.
Это невозможно.
Папочка, ты не можешь изменить то, кем я являсь.
Могу.
Ты помнишь это чувство?
Нет... нет, нет, нет!
Стефан мог бы жить где угодно в Чикаго, и он выбрал это?
Он использовал это место, чтобы быть поближе к девочкам из школы за углом,
но её закрыли из за проблем с посещаемостью.
если ты пытаешься напугать меня и заставить отсупить и вернуться, то
- это не сработает.
- Тсс.
[Скрип двери]
Деймон: "Мы на месте."
Дом для второй личины Стефана.
Он явно не был здесь.
Экскурсия еще не оконченна.
Стефан прятал алкоголь.
Что за монстр.
Смотри внимательнее.
Это список имён.
Хмм..?
Это все его жертвы?
Всё ещё держишься?
А ты что делал в 20е?
Прокладываем путь к освобождению женщин?
Я был неподалеку.
Чикаго большой город.
Стефан был дерзким потрошителем
Но у меня получалось не встречаться с ним, и по прежнему
развлекаться с парочкой моих собственных Дейзи Баханенс
Ты куда?
Его старые утоптанные земли.
Я с тобой
Нет. Ты останешься здесь и
придумаешь настоящий план.
Я вернусь когда найду его
Это не имеет никакого смысла. Почему я не помню тебя?
Ты сам сказал, что было множество темных пробелов в истории.
Нет, если ты знал меня, то
почему ничего не сказал?
Я немного занят сейчас.
Воспоминания подождут.
Да что происходит?
Ответь мне.
Скажем так, наше знакомство
не особо хорошо началось.
Если честно,
я ненавидел тебя.
[Стон]
Очень красиво.
Мне подарила его ведьма.
- Наверное, он волшебный.
- Неужели?
Он принес мне любовь, не так ли?
Уже поздно, Ребека, мы уходим.
- Отстань от меня!
- Кто этот парень?
Стефан, нет. Он убьет тебя.
Он гораздо сильнее, чем выглядит.
Так это знаменитый Стефан Сальваторе.
Я наслышан о тебе.
Ты права, у него смешная прическа.
Мне скучно. Я хочу уйти.
Тогда уходи без меня. Я не твоя подружка.
Нет, ты моя сестра,
а это означает... Ты должна делать так
как я скажу.
Твоя сестра.
Так я знал  другого древнего вампира.
Если ты не можешь справиться с этим, тогда не спрашивай.
Я не узнаю ее.
Хорошо, только не говори ей об этом.
Нрав у Ребеки похуже, чем у меня.
Пришло время проснуться, сестренка.
Не сегодня-завтра,
Ребекка
Она бывает так драматична
Слушай, почему бы тебе просто не сказать мне
что, черт возьми, происходит?
Я имею ввиду, ты очевидно хочешь, чтобы я здесь находился не просто так, верно?
- У тебя множество полезных талантов.
- В самом деле?
По правде говоря, некоторым из моих любимых штучек я научился у тебя.
Хмм.
Так просвети меня, Стефан.
Что делает тебя достойным такого Древнего, как моя сестра?
Она вампир в чистом виде, а у тебя не больше, чем разбавленная родословная.
Не слушай его, Стэфан. Ник считает себя элитой.
Хмм. А где остальные члены вашей семьи?
Ну, давай посмотрим.Хм...
Большинство из них я убил
О!
Но не всех
И ты нормально
относишься к этому?
Ну, у нас у всех был шанс выбрать сторону.
В конечном счете, я выбрала правильную.
Где, черт возьми, моя жена?
Я не знаю. Я сдаюсь.
Думаете, вы такие крутые?
Спрятались в баре и пьете алкоголь?
Телефонный звонок в полицейский
участок Чикаго может исправить вас.
Ооо!
[Смех]
Лайла? Лайла, пожалуйста.
- Иди сюда на секунду.
- Ох, слава Богу
Давай же, мы уходим.
О, нет, нет, нет, нет. Нет.
Вы садитесь.
Стефан, не жадничай.
Что, черт возьми, ты делаешь?
Ах.
Аххх.
Большое спасибо, Лайла.
Почему бы тебе не пойти и не перевязать это?
Я бы хотел, чтобы ты выпил со мной.
Что ты за больной урод?
Я сказал, пей!
[задыхается]
[затыкает рот]
- Я не расслышал твое имя.
- Иди к черту.
[смех]
- Хочешь еще глоточек?
- Лиам.
Лиам Грант.
Лиам Грант!
Сделай еще глоточек, Лиам.
До дна.
[Смех]
Я был твоим самым
большим фанатом.
Почему я должен
верить в это?
Когда она очнется, передай ей чтобы встретила нас в баре у Глории
А теперь пожертвуй своей сонной артерией и дай ей покормиться на тебе
-пока ты не умрешь
-Куда ты идешь?
Ты думаешь я вру, Стефан
Мы знаем друг друга
Ты доверил мне один из своих секретов,
и я собираюсь доказать тебе это.
Как?
Мы пойдем в твои старые апартаменты.
[Неясное бормотание]
Хорошо.
Посмотри, что к нам ветер принес.
Последнее, что я слышал, ты ненавидел это место.
Глория. Черт!
Если бы я знал, что с возрастом ты будешь так выглядеть, я бы застрял неподалеку.
Я всегда выгядела лучше тебя.
Вижу, твой брат по-прежнему в дурной компании.
Ты видела его?
С Клаусом. Плохая парочка.
Ты знаешь, куда они пошли?
Они вернутся сюда поздно вечером.
Они оставили несколько поручений для меня.
Глория..
Не морочь мне голову.
Что за поручение?
Ммм. Я так не думаю.
Ты можешь быть милым, но ты все еще вампир
Стефан: Апрель, 1922
Лекси нашла меня прошлой ночью и притащила на тележке
Она думала, что сможет сделать меня менее безразичным
Июнь, 1924 год. Лекси сводит меня с ума.
Больше крови животных,
больше страданий.
1935... тяга еще есть, но уже проще.
Лекси со своей очередной задумкой...
Рассмешила меня
[Шаги]
Какие миленькие владения.
Ты чувствуешь это?
Здесь кто-то есть?
Она пустовала десятилетиями. Люди вламывались сюда постоянно
Почему ты притащил меня сюда?
Твой друг, Лиам Грант, был одним из тех, кто пил
кровь его жены.
Я никогда не мог понять
зачем тебе было нужно его имя.
И потом ты рассказал мне свой маленький секрет
Это все было частью твоего особого маленького ритуала
Записывать это.
И переживать убийство...
Снова и снова.
Теперь ты мне веришь?
Посмотри, что я нашёл.
Клаус: 1918-й.
Односолодовый
Мой любимый.
Хмм
Давай пойдем и найдем кого-нибудь, кто составит нам компанию
[Дверь закрывается]
[Шаги]
Наконец-то!
Я звонила тебе час назад.
Сделай радостный вид.
Я знаю, где сегодня вечером будет Стэфан.
Я говорила тебе, что Клаус практически обнаружил меня
а ты беспокоишься, во что я одета?
У меня был час, что бы осознать,
что это была плохая идея
оставить тебя здесь одну,
обработать это, и двинуться дальше.
С тобой всё в порядке?
- Да.
- Ну хорошо.
Одевайся. Ты выглядишь вульгарно и как будто только что с дороги.
Так ты знаешь, куда он собирается пойти?
Да, с Клаусом. Я отвлеку Клауса, а ты поговоришь со Стефаном.
Хорошо. Спасибо.
Но у тебя будет около пяти минут,
прежде чем этот выродок гибрид вырвет моё сердце.
Так что пожалуйста, скажи что ты можешь сделать это.
Я могу сделать это.
- Где Ребекка?
- Она будет здесь.
Я не могу вызывать ее  по первому требованию
Что с тобой? Я думал, Чикаго был твоей игровой площадкой
Это из-за того, что ты попросил меня быть твоим ведомым?
Потому что тебе нравится как я пытаю ни в чем не повинных людей?
Что ж, это определенно составляет половину всего этого?
Что на счёт другой половины?
Другая половина, Стефан,
это то, что ты был моим ведомым слугой.
Они ревнуют.
Твои родные так жаждут твоей смерти потому, что им никогда не стать такими как ты.
Что? Такими же отвратительными?
Нет. Королём.
Что?
Посмотри на нас.
- Двое грустных сирот.
- Ага.
Моя сестричка положила на тебя глаз,
знаешь, да?
- Хм...
- Но...
Должен тебя предостеречь,
Ребекка никогда ничего не делает вполсилы,
это относиться и к влюбленности
Просто будь осторожен.
Она совершенно ненормальная.
[Смех]
Благодарю за совет
И когда время придет, она неизбежно покинет тебя...
Она не может помочь тебе, она всего лишь та, кем является.
Не позволяй своему сердцу наделать глупостей.
Знаешь, ты хороший друг, Ник.
Я рад, что познакомился с тобой.
За дружбу!
Я хочу, чтобы ты знала,
когда Кэрол Локвуд позвонила мне и рассказала про тебя...
Я сел и заплакал.
Пап, я в порядке.
Я научилась приспосабливаться.
Меня не надо исправлять.
Меня нельзя исправить.
Я всегда учил тебя стараться изо всех сил.
Мне нужно, что бы ты превзошла себя.
Вот, видишь? Ты делаешь это.
Я не могу.
Нет, ты можешь.
Борись со своим желанием.
Папочка, я голодна.
Я знаю, Кэр. Попробуй.
Почему? Ты же знаешь, что это не сработает.
Должно сработать.
Это единственный выход.
Почему ты пытаешься исправить меня?
Тогда мне не придется убивать тебя!
Папочка,  прости.
Солнце садится.
Что ж попробуем завтра.
взводит курок
Привет Билл.
Опусти пистолет Лиз,
Я знаю что делаю.
Там наша дочь.
Она смотрит на тебя.
Она любит тебя.
Тогда она доверит мне сделать правильную вещь.
Позволь мне сделать это, Лиз.
Не потому что она монстр.
А потому что мы любим её.
Тайлер.
Ты не войдёшь туда.
[Выстрел]
Давай.
Тайлер
Всё хорошо. Мы вытащим тебя отсюда.
Моё кольцо.
Хорошо.
[Резкие вдохи, стон]
Что ж, я в растерянности.
Если мы были такими хорошими друзьями,
почему я знаю тебя только как гибрида-придурка,
который принёс в жертву мою девушку на огненном алтаре?
А?
Все хорошее кончается.
[Свист, выстрел]
[Свист]
Они используют деревянные пули. Они знают.
- Это значит, он здесь.
- Кто?
Кто здесь?
Ребека! Давай, нам надо идти, дорогая.
- Что, чёрт возьми, происходит?
- Стефан!
Идём!
Стефан.
Мне жаль, но конец веселью.
Ты это о чём?
Ты должен забыть Ребекку и меня.
Пока я не скажу обратного, ты никогда не знал нас, Стефан.
Спасибо тебе. Я уже и забыл, каково это - иметь брата.
[Все кричат]
Ты заставил меня забыть.
Для Ребекки и меня пришло время двигаться дальше...
Начинать лучше с чистого листа.
Но почему?
Ты не должен заметать следы...
Если только не бежишь от кого-то.
Время историй окончено.
Мне нужен другой напиток.
Покрепче.
Что с тобой не так?
Что не так с ТОБОЙ?
Сначала ты убил Энди,
потом спас меня.
Ты хороший? Плохой?
Выбирай!
Клаус почти заметил Елену сегодня.
Ты должен убраться вместе с ней из Чикаго.
Она никуда не поедет, пока не упрячет тебя
в специальную вампирскую лечебницу
Поверь мне. Я пытался.
Она ключ ко всему.
Клаус не должен знать, что она жива.
Ты это о чём?
Ей полагалось умереть но она жива.
И пока это так, Клаус не может создать новых гибридов.
Его ведьма уже близка к тому, что бы это узнать.
Скажи Елене идти домой
и забыть обо мне.
Сам ей скажи.
Последний вызов. Выпей их до конца
Ах.
Я смотрю, они открыли двери для Риф-Раф
Ой, детка, меня называли и похуже
[Хихикает]
Ты не сдался, не так ли?
Верни мне моего брата...
И ты больше никогда меня не увидишь.
Что же, я разрываюсь
Видишь ли,я обещал Стефану, что не позволю тебе умереть,
но на что именно я подписался?
И ясно, что ты хочешь умереть,
иначе тебя бы здесь не было
Что я могу сказать?
Я жажду острых ощущений.
Тебя здесь быть не должно.
Где же ещё я должна быть?
Что тебе нужно?
Деймон не сможет отвлечь Клауса надолго
Иди домой.
[Задыхается]
Как еще мне объяснить?
Что я не хочу возвращаться домой?
[Дэймон стонет]
Ох, дорогой, что это было?
Я слегка пьян,
так что ты мне простишь, если я промахнусь и не попаду в твое сердце с первых попыток
[Хихикает] Ооо!
Нет, это не оно. Хм.
Оо. Почти.
[Стон]
Ты хочешь быть соучастником преступления?
Забудь Стефана.
Мне так весело.
Тебе не будет так весело после того, как ты умрешь.
[Стон]
Неужели?
Не в моем баре.
Разбирайтесь снаружи.
Ты не должен устраивать переговоры по поводу освобождения твоего брата
Когда я покончу с ним,
Он не захочет вернуться назад.
[Стон]
Клаус одержим производством гибридов.
Как только он узнает, что ты жива
он поймет, почему это не работает
Послушай, я знаю, что ты пытаешься защитить меня. Но я не могу позволить тебе делать это.
Идём со мной, Стефан,
пожалуйста.
А чего ты ожидаешь, если я пойду с тобой? А?
Уже никогда не будет как прежде, Елена.
Я знаю это.
Я не думаю, что ты знаешь.
Я оставлял тела разбросанными
от Флориды до Тенесси
Невинных людей
Лекси находила тебя таким раньше.
В двадцатые, и...
И она спасла тебя.
И ты знаешь что я сделал потом?
Я потратил 30 лет, что бы собрать себя по кусочкам.
Это ничто для вампира.
А для тебя? Это половина твоей жизни.
Я не могу бросить тебя, Стефан.
Нет, ты можешь. С этим покончено.
С этой частью моей жизни покончено.
Я не хочу тебя видеть.
Я не хочу с тобой быть.
Я хочу, что бы ты ушла.
[Дверь машины открывается]
Ты в порядке?
Просто веди машину.
Спасибо.
Дорогая, твой отец...
Все наши семьи,
у нас были убеждения, которые мы передавали через поколения.
И нас научили никогда не сбиваться с них.
Ты это сделала.
Ты научила меня смотреть на вещие по-другому.
Я просто думала что он единственный, кто добрался до меня.
Он это сделал.
И сделает снова.
Эй, мам?
Спасибо за то, что
веришь в меня.
Сейчас будет трудно
дать тебе облажаться без моего ведома?
Он ненавидит меня.
Мой отец ненавидит меня.
Эй.
[Рыдание]
Ребека...
Это твой старший брат.
Выходи, выходи, где бы ты не была
[Задыхается]
Иди к чёрту, Ник!
Поторапливайся, Ребека.
Пошли.
Он будет здесь в любую секунду.
Ты хочешь умереть?
Нас могут найти.
Мы должны двигаться.
- Без Стефана - нет.
- Стефан не пойдет.
Мы должны исчезнуть.
Он привлечёт слишком много внимания.
Отпусти его.
Что ты сделал?
Ну брось. У нас нет времени на твои истерики
Я больше не хочу убегать, Ник!
Всё, что мы делаем - бежим.
Я хочу быть со Стефаном.
Отлично.
Тогда выбирай.
Они или я.
Вот, что я думаю.
Садись в грузовик.
Едем.
Прощай, Ник.
[Задыхается]
Не дуйся. Ты знала, что это не убьет меня.
Да, но я надеялась, что это ранит тебя куда сильнее.
Я понимаю что расстроил тебя, Ребека...
Так я иду, чтобы отпустить это.
Только на этот раз
Принес тебе небольшое мирное предложение.
Ты можешь зайти
Стэфан?
Теперь ты помнишь.
[Женщина стонет]
Ребека.
Стефан...
Эй, приятель, сфотографируй меня с братом
Я помню тебя.
Мы были друзьями.
Мы ДО СИХ ПОР друзья.
И по этой причине
ты здесь.
Глория рассказала мне
ты знаешь, как связаться с настоящей ведьмой.
Первородная ведьма
У тебя есть то, что нужно Глории?
Где мое ожерелье?
Что ты с ним сделал?
Я никогда не снимала его!
Я не знаю.
Я не трогал его.
Нам нужно найти его, Ник.
Сейчас же, я хочу его вернуть!
Скажи мне, что это не то,
что ей нужно, Ребекка!
[Ворчание]
Хорошо. Ты была права.
- Он был там.
Кэтрин: - Я всегда права.
Позволь угадать: все закончилось слезами и разбитым сердцем..
- Где ты?
- А что?
Хочешь прийти и нанести мне на спину солнцезащитный крем?
Я думаю Европа. Может Италия
Или Испания. Ты всегда был не слишком опытным для этих ленивых обедов.
Угадай, Дэймон.
Пока - пока.
[Сирена]
Эй, парень.
Полицейское управление Чикаго.
Я не боюсь тебя.
Ох, я здесь не для тебя.
Когда-нибудь видел этих двоих?
В жизни не видел этих людей.
Расслабтесь, мальчики. Мы закончили здесь
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21955/72231
Переводчики: waterguns, LaReina, zhenya262, NellyN, WESKER, Andria, cosa, sandy_in_love
Ambera, SweetVicki, funnydub, LucyPaul
ayrodion, Double_Trouble, Bagheera, seofilms, JennyJ6269, Lalibelula
Natashanya, GreenLady, Flaming_Phoenix, Oray, Wayda
monkey300, kristia55555, fifun4ik, VampireKa, Ljelyka, iVs, masikark
TT001, NastasiaS