Ранее в "Дневниках вампира"
Елена наслаждается тем, что вы оба
поклоняетесь её алтарю?
Я слышал о тебе...
Сумасшедший, импульсивный вампир
Влюбленный в девушку своего брата.
Клаус - вампир, рожденный от оборотня.
Проклятие сдерживает проявление его волчьей сущности.
Но если он снимет проклятие, то станет настоящим гибридом..
Так вот на что похож укус оборотня...
Тайлер Локвуд укусил меня.
Мы найдем какое-нибудь... лекарство.
Укус оборотня убивает вампира,
поэтому ты не можешь быть его другом.
Ты понимаешь меня?
Пообещай мне,что никто не узнает о нас.
Где Стефан?
Он отдал себя в услужение Клаусу.
чтобы спасти своего брата.
Просто дай мне противоядие,
и я сделаю всё что ты хочешь.
Ты хочешь противоядие,
вот оно.
Твоя кровь противоядие.
Ты должна была встретить меня в 1864.
-Я бы тебе понравился.
-Ты мне сейчас нравишься.
Ты можешь взять то, что ты на самом деле хочешь.
Покинуть этот город со мной и
спасти жизнь своему брату.
Вот он, настоящий дух.
Руди.
Руди!
Домой.
На улице слишком жарко, чтобы заставлять меня искать тебя.
Извините,
Я не хотел напугать вас.
Могу ли я помочь?
У меня кончился бензин в пару миль отсюда.
Мне кажется, я иду уже целую вечность.
Ваш дом - первый, который я увидел,
И  подумал: вы разрешите мне позвонить от вас.
А у вас нет мобильника?
Батарея села.
Послушай, я клянусь, я не серийный убийца.
Я просто хочу воспользоваться твоим телефоном.
Да, конечно.
Так..я могу войти?
Нет.
Я принесу телефон сюда и вы позвоните
Я думал, такой девушке из деревни, как ты,
полагается быть более доверчивой.
Я из Флориды
Что ж, это все объясняет.
А сейчас ты покажешь мне приятную южную гостеприимность.
Милая.
Ставлю сотню долларов,
что эта собака свалила в дом с кондиционером.
Что происходит?
Пожалуйста, не беспокойся.
Мне нужен Рэй Саттон
Он редко здесь появляется.
Рэй часто бывает в отъезде
Но я рассчитывал застать его дома...
Раз в месяц
Так я и думал.
Где он сейчас?
Если мне придется заставить тебя говорить,
будет гораздо больнее.
Люблю, когда они пытаются убежать.
Он в Тулли.
Это недалеко от границы.
Бар под названием "Южный комфорт". Это недалеко от шоссе 41.
Спасибо, милая.
А теперь...
Можно моему другу войти?
Да.
Убей эту быстренько.
А эта заслуживает страданий.
Я буду в машине.
Пожалуйста нет ,пожалуйста.
Sync and corrected by dr.jackson
for www.addic7ed.com
Рано. Это плохо.
Ничего не слышу.
Ты опоздал на работу.
Мэтт  только что звонил.
Ну, может они меня уволят.
Мечтай.
Что ты делаешь?
Закупаюсь для вечеринки, пока ты пытаешься улизнуть.
Я никогда и не говорила, что буду в первых рядах.
Ты никогда и не собралась бы
Поэтому я все и планирую.
И мама просила тебя позвонить ей.
Она нашла что-нибудь?
Нападение животного в Мемфисе.
Это уже третье за эту неделю в Теннеси.
А ты уверена, что это вампир?
Да, но это ещё не значит,что это Клаус.
Но это и не значит, что это не он. Я позвоню ей.
Хорошо, звони ей на мобильный.
Передай ей спасибо за помощь.
Ладно, хорошо. Мне пора идти. Увидимся позже.
Кэролайн, подожди.
Только... не размахнись сильно... пожалуйста..
Одень что-нибудь милое.
Привет.
Какие-нибудь новости о Стефане?
Может быть еще больше жертв Клауса.
Вы уверены, что Стефан по-прежнему с ним.
Легко быть уверенным, когда альтернатива этому - его смерть.
Ты уверен, что тебе все еще удобно на диване?
Да , да.
Я в порядке.
Потому что ты потратил на это половину лета.
Если тебе нужна твоя собственная спальня,
Ты можешь лечь спать в комнате моих погибших родителей.
или в комнате моей умершей девушки...
Верно.
Эй, Елена...
С днем рождения.
Спасибо.
У нас закончилось шампанское.
Ха. Нет, это у тебя закончилось шампанское,
потому, что я не пью по утрам.
Ну, не будешь ли ты так любезна и...
Я думаю, ты и сам можешь его взять.
Я не твой раб.
С тебя капает... немного.
Мм-хмм
Госпади.
Доброе утро!
Привет, я собиралась...
ООО!
Ты слышал меня.
Ты знал, что я здесь.
Знаешь, тебе надо научиться стучать.
Что если бы я был обнажен?
Окей.
Шериф Форбс считает, что есть ещё одно место, которое нам нужно проверить.
Мемфис.
Очередной тупик, ты хотела сказать?
-Ты не знаешь этого.
-Ты права, Елена.
Возможно это зацепка.
Да... После почти двух безрезультатных месяцев,
Это может быть признаком того, что Стефан жив и здоров.
И проживает в Грейсленде.
Прекрасно.
Я пойду сама
И позволишь Клаусу узнать, что ты выслеживаешь его?
Он думает, что ты мертва. Давай все так и останется.
Но это новая ниточка, Дэймон.
У нас давно не было ничего подобного.
Хорошо, я проверю это. Если найду что-нибудь - позвоню.
Но...
- Он перебрался в Тенесси.
- Ох.
У жертвы из Флориды, за которой ты
заставил меня следить, есть семья в Тенесси.
Которой? Парень из Пенсаколы?
Готова к поездке?
Не могу.
Мне нужно работать, но я могу попробовать
достать тебе тот адрес.
Хм.
Ммм.
Увидимся на вечеринке.
Дай мне этот адрес.
Оохх. Ты должна вернуться домой.
Здесь без тебя скучно.
Думаешь только тебе скучно?
Родственники моего отца
как краска, которая не никак засохнет.
Как дела на работе?
Да, это учит меня ценить нудный человеческий труд.
Летняя работа пойдет тебе на пользу.
Тебе нужно вернуться к нормальной жизни.
- Что это было?
- Нечего.
Прости, я должен вернуться к работе.
- Я позвоню тебе попозже хорошо?
- Подожди, подожди, Джереми.
С тобой все в порядке?
Да.
Да, все нормально и нудно.
Приходи домой пораньше, хорошо?
Хорошо.
Вики!
Мне надо поменяться с тобой столиками.
Почему?
Кэролайн и Тайлер только сели за мой.
И что?
То, что я не хотел бы обслуживать свою бывшую девушку.
Что-то не так с твоей мамой.
Например?
Когда я вчера пришла к вам, она не сводила с меня глаз.
Привет , ребята.
Мэтт попросил тебя поменяться столиками?
Он думает, мы встречаемся.
- Так же как моя мама.
- Что?!
Мы все время вместе. Ничего удивительного.
Это безумие.
Правда?
Как дела, приятель?
Эй, Рэд.
Можно мне пива?
Рей?
Рей Саттон?
А кто интересуется?
Я везде тебя искал.
Мы начали с Флориды, Пенсакола.
Там я встретил парня, с которым ты работал
до того, как переехал в Мемфис.
Затем он направил меня к двум милым девушкам.
А они привели меня сюда.
Я думаю мне стоит уйти.
Не так быстро, приятель.
Ты только пришёл сюда.
Сейчас ваш тип очень трудно найти.
Вампиры.
Ты быстро соображаешь, Рэй.
Да, мой приятель вампир.
Он внушил каждому, кто находится в этом баре
И не смотри на них ожидая помощи.
Я, однако..
Есть ещё кое-что..
Другой вид  монстра.
Я на половину вампир и на половину волк.
И.. что?
Гибрид, Рей.
Они во мне оба.
Видишь ли, я хочу
создать большее таких как я.
Ты первый оборотень, с которым я столкнулся.
За столько полнолуний? Даже смешно, Рэй.
Мне нужно, чтобы ты отвёл меня к своей стае.
Итак...
Где я могу найти их, Рей?
Ты не сможешь заставить меня сказать, не выйдет.
Скотч со льдом, пожалуйста.
Хм. Вот что я скажу тебе, Рэй.
Сейчас мы сыграем в одну небольшую игру с выпивкой.
Которую я называю "правда или аконит".
О, это будет весело, Рэй.
Елена?
Я не понимаю, почему ты не будешь с ней честен
и не скажешь ей где мы.
Потому что Энди сказала, что это не точно
и я не хочу давать ей надежду.
Да, ну, это все не точно
и я не хочу быть причастным, я и так твой сообщник.
Что ты хочешь, чтобы я ей сказал?
Я практически живу там.
Всё ещё спишь на диване?
Вы знаете, я все ждал их
выгнать меня, но они этого не делают.
Я не знаю, почему.
Это не походит, я помогаю и ничего.
мммм...
- Тишина
-Да.
Слишком тихо.
О,да.
Наверняка вампир.
Это точно Стефан.
Как ты узнал?
Это его подчерк.
Причина, по которой его прозвали риппером.
Он питается так жадноо, что теряет сознание,
разрывая их на части
но потом он чувствует раскаяние.
И что хуже всего.
И пытается собрать все части воедино...
Воедино...
Определенно Стефан.
Кажется, что я борюсь с Деймоном
каждый раз, когда мы говорим о Стефане.
-Может, он не хочет, чтоб его нашли.
-Тайлер!
Что?
Он влюблен в тебя.
Да?
Единственной причиной, по которой
Стефан уехал с Клаусом
было спасение Деймона.
Я имею в виду, поверь мне,
Деймон хочет найти его.
Но ты поцеловала его
Может, из-за этого он съехал с катушек.
Тайлер!
Прости.
Я...не беспокоюсь
об этом.Смотри,
да, я поцеловала его, но это был...
Это был прощальный поцелуй.
Я думала Он умрёт.
Ох.
У меня пропущенный звонок
от Бонни.
Я сейчас вернусь.
Только потому, что я тебе рассказываю о некоторых вещах
это еще не значит, что тебе можно о них знать!
Прости.
Мне надо бежать если я собираюсь переодеться
и забрать Софи вовремя.
Постой, у тебя свидание
с распутной Софи?
Эй, мы до этого еще не дошли.
И...
Я все время возбужден.
О, расскажи мне об этом.
Иногда кажется, что я взорвусь.
Это вампирская штучка.
Понимаешь, я чувствую, что наши
эмоции усиливаются
и мы переполнены ими.
У оборотней тоже самое.
Хм.
- Как будто, я не могу это выключить.
- Да..
Надеюсь, тебе повезет сегодня.
Увидимся позже.
Да.
Увидимся позже
Что ты делаешь?
Заметаю следы.
Очевидно, что они не хотят
находится в тени.
А я хочу.
Держись.
Ага.
Хорошо...
Итак, что ты знаешь? об оборотнях.
Рэй, заканчивай с этим прямо сейчас.
Просто скажи мне, где собираются обортни при полной луне.
я не могу.
Я знаю, я знаю, вы живете по Кодексу... и все такое..
Но видишь ли, он не позволит мне остановиться,
Пока ты не скажешь.
И я сделаю все, что он скажет.
Именно так здесь все и происходит.
Здравствуйте, мистер Клаус.
У меня есть информация для вас.
Он сказал мне рассказать вам
Что он видел брата парнишки - Дэймона на ферме.
Хорошо, спасибо, Клодин.
Скажи своим друзьям
Чтобы они продолжали так же хорошо наблюдать за соседями?
Мой брат все еще идет по нашим следам?
Он подобрался ближе.
Мне придется с этим разобраться.
Нет, нет, нет. Позволь мне.
Почему я должен позволить тебе уйти?
- Потому что ты знаешь, что я вернусь.
- А я знаю?
Ты спас моего брата
Я - твой слуга.
О, это звучит, звучит так утомительно, словно мы  заключили договор об аренде...
Ты не можешь хотя бы чуть повеселиться?
Я уверен, что мой брат больше не причинит нам беспокойство.
Не беспокойся, я не испорчу все.
По крайней мере, не до торта.
Это твоя вечеринка, можешь поплакать, если хочешь.
О, Стефан.
Просто вьючная крыса.
Хм..
У меня кое-что для тебя есть.
Знаю, я обещал ничего не покупать тебе,
так что не волнуйся, я за это не платил.
Ты украл?
Нет
Нашел.
Мое ожерелье.
Я думала, что больше не увижу его.
Аларик нашел его у себя на чредаке. Я подумал, ты будешь рада получить его обратно.
Я рада.
Спасибо
Не за что
Ты не мог бы...
Разумеется.
Позволишь?
Иди, иди,иди!
Ох, эй, эй, эй!
Ты это не хочешь
Ты хочешь ту дешевую дрянь
У этих дешевых ребят.
Тебе нравится?
Не отвечай.
Это маленькая вечеринка?
Что пьем?
Где ты этоо взял(а)?
Генри на кухне продал мне это.
Ах.
А ты почему ходишь по спирали?
Да.. это очень интересно узнать..
Ты не хочешь знать.
Насколько плохо это может быть?
Я уже знаю все остальное.
Говори.
Ты же знаешь, что я умер?
И Бонни использовала магию, чтобы вернуть меня к жизни.
-Да, Елена мне рассказала.
-Дело в том, что
после того, как я вернулся я вижу...
Вещи.
Какого рода вещи?
Просто... то, что я не должен видеть.
Что об этом говорит Бонни?
-Нет, я не сказал ей.
-Я не сказал никому
У меня настоящий бардак в голове.. и все.
Знаешь, мне нужно остыть.
Вот.
Да.
О, логово наркоманов.
Гул убивает.
Привет парни
Мэтт, привет
- Привет.
- Ох.
С Днем Рождения
Спасибо
Он ненавидит меня.
Его ненависть ко мне довела его до наркотиков.
Он не ненавидит тебя.
Он ненавидит то, что он не с тобой.
Это мой брат?
Спасибо
Я худший кошмар любого родителя.
А я адский сопровождающий учитель.
Я люблю школьные вечеринки.
Энди не должна придти?
10.00 передача.
Скоро она будет здесь.
Здравствуй, именниница.
Выпить.
Джереми опять курит
В его загашнике есть что-нибудь хорошее?
Ты засранец.
Поговори с ним, пожалуйста.
Он к тебе прислушивается.
Ты попал.
Да. Ух-хух.
Ух-хух... пока... ух-хух.
Хорошо, I. .. Я последний
человек здесь снова.
Дэйв, я работать, пожалуйста.
Можем ли мы сделать это
в часов утра?
У меня есть партия
У меня есть, чтобы добраться до
и у вас есть
, чтобы получить жизнь.
Хорошо, всё верно, пока, пока, пока.
Ау.
Не прохладно, мою сетчатку
горят.
Хорошо, серьёзно?
Что...что чёрт возьми ты делаешь?
Ау?
Ахх!
Ох, привет
О Стефан. О боже мой
О боже мой
Что ты тут делаешь?
Мы везде тебя искали.
Стефан...
С каких это пор
они вещь?
Я думала, ты игнорируешь меня
Я тебя не игнорирую
За все лето ты мне сказал пять слов
и это были четыре из них
Может, потому что каждый раз, когда я тебя видел
ты была с ним.
Потому что он мой друг
Что и
Я думал, ты.
Разве вы ребята не должны быть смертельными врагами?
Я имею в виду это не так
должно работать
во вселенной вампира и оборотня?
Мэтт, тссс!
Да что с тобой такое?!
Я не знаю.
Я..э..
Думаю, я вне этого.
Да.
Прости.
Что такое?
Ничего.
Отличная вечеринка, Кэролайн.
Спасибо
А теперь вали отсюда
Какого черта?!
Энди хочет, чтобы я забрал ее.
Твоя ненастоящая,
под внушением подружка
хочет, чтобы ты вел себя по-рыцарски?
Хорошо, это сложная система.
Следи тут за всем, хорошо?
Имеешь в виду, следить за моими пьяными студентами?
Пей больше
Покажется менее странным
Эта комната занята.
Кэролайн?
Извини
Мне просто нужно
принять удар.
Ты прячешься?
Я просто искала Дэймона.
Ну, ему лучше быть где-то здесь
потому что мы еще даже с тортом не расправились
Я думаю, я пропущу всю эту суету с тортом.
Нет! Ни за что, нет! Это твой день Рождения.
Нет, это рассвет
нового дня,
и вы не можете получить на
со своей жизнью
пока Вы не загадал желание
и выдувается свечи.
Это то, что
Вы все хотите чтобы я,
просто жила своей жизнью?
Нет
Возможно
Я просто не думаю, что кто-то хочет видеть тебя такой
Я не собираюсь сдаваться в поисках Стефана, Кэролайн
Конечно, нет.
И ты не должна.
Но вы должны признать,
что вы вид
просто позволить
жизнь проходит мимо.
И не является ли Стефан тот, кто хотел
, чтобы убедиться, тат вы живете так ли?
Ты хочешь, чтобы я загадала желание?
Я просто хочу знать, что он жив.
И все. Вот мое желание
Прости,
эй, я просто пьян
и молчалив сегодня вечером.
Знаешь....
Что ты делаешь?
Что всё это?
Это Клаус.
Деймон преследовал его без меня.
Почему он просто не рассказал тебе?
Я не знаю.
Энди...
Центр вечеринки.
Где ты?
Я по ...
Punch Bowl.
Не делай этого,Дэймон,
Не ври мне.
Я видел твой чулан
Ой, ой, надо идти ... должен
пойти играть в пиво-понг.
Подожди, Деймон...
Стефан.
Привет, брат.
Ты не пишешь
Не звонишь
Мне нужно, чтобы ты перестал следить за мной
потому что возникают проблемы
С кем, с Клаусом? Я должен беспокоиться, о чем он думает?
То что ты должен сделать...
Дать мне уйти.
Видел твое последнее художество в Теннесси
Идешь по правильному пути, мой друг.
Продолжай в этом духе
и ничто не спасет тебя.
Видишь ли,
дело в том,
Что мне не нужно никакое спасение.
Я хочу, чтобы ты позволил мне уйти.
О, боюсь, дома меня ждет именинница, которая не позволит мне этого сделать.
Знаешь, может я выразился недостаточно точно?
Привет, Энди, ты еще тут?
Энди?
Деймон?
Я не могу пошевелиться, Дэймон.
Он сказал мне, что я не могу пошевелиться.
Нет, нет, нет. Все хорошо. Энди, стой спокойно.
-Это не смешно, братец.
-О, да брось.
Разве это не может быть хоть немного весело?
Эй,Энди.
- Теперь ты можешь двигаться.
- Нет!
Нет, нет, нет, нет!
Я сказал...
Позволь мне уйти.
Что ты делаешь?
Никак не могу найти свой грузовик.
Возможно, это знак, что тебе не надо вести его.
Подбросить?
Ты выглядишь более пьяным, чем я.
Ох..
Что за...Вики?!
Помоги мне.
Что ты сказал?
Ничего.
Ты только что сказал "Викки"
Ты имел в виду мою сестру Викки?
Что? Нет, нет. Я эээ..
Я ничего не говорил
Нет...
В чем дело?
Знаешь что
возможно, нам лучше просто пройтись.
ПРошу прощения
Извините.
Хэй!
В чем проблема?!
Ты напилась, потому что я кого-то привел?
Почему я напилась?
Ты привел подружку.
Вы встречаетесь.
Это...чудесно.
Хорошо, у меня не может быть свиданий?
Эй, ты все время  возбужден, так?
Я имею в виду, что у парня есть потребности.
Потому что, если я не могу
ходить на свидания,
все что тебе нужно сделать
это кое-что сказать.
Если не скажешь, то я буду
продолжать ходить на свидания.
- Что я должна сказать?
- Не делай этого, Кэролайн!
Я уже был с тобой и ты сказала нет.
Ты спустила меня на землю.
Я не хочу снова оказаться там
если ты делаешь это
Совершенно ясно, что ты ...
Давай уйдем отсюда.
- Эй! Ты пропустил торт.
Что?Что ты здесь делаешь?
Почему ты мне не сказал?
Почему ты держал это в секрете?
Мы можем не делать это прямо сейчас?
У меня ужасный вечер.
Все лето, каждый раз, когда я
приходила к тебе с предложением,
ты заставлял меня почувствовать себя
надеющейся идиоткой.
Ты была идиоткой.
Мы оба были.
Скажи мне,
что ты знаешь,Дэймон.
Я знаю,что тебе нужно вернуться
на вечеринку,Елена
мы оба должны быть там.
Почему ты не сказал мне, что ты отслеживал жертв Клауса?
Потому что это не жертвы Клауса, Елена, это жертвы Стефана
Что?
Он оставил след из частей тел по всему восточному побережью.
Нет. Ты ошибаешься.
Я видел, это происходило и раньше
Он слетел с катушек,
настоящий мясник.
Перестань, Дэймон.
нет, ты перестань, Елена!
Перестань искать его
Перестань ждать его возвращения
Просто перестань!
Стефан ушел, и он не вернется.
Не в твоей жизни.
Ну хорошо, мне, наверное, пора
пока Елена и мистер Зальцмен не вернулись
и не увидели какой плохой пример я подаю.
Уверен, что можешь идти?
Посмотрим
Я могу взять с собой мороженое?
Что случилось
в машине,мужик?
-Ничего.
-Да ладно тебе.
Ты сказал, "Вики".
Так, ты сказла имя соей сестры.
Почему?
Ты сказал, что видел что-то.
Я вижу её
Я имею ввиду, что я думаю, я вижу её всё время тоже.
Это потому что я все же очень скучаю по ней
Знаешь, как будто я хочу видеть ее,
и я вижу.
Послушай, я знаю, что мы влипли по уши
во всей этой сверхъестественной фигней в этом городе..
но...
Призраки
Как я уже сказал,
у меня тоже была каша в голове.
Хорошо, это трехэтапный процесс, правильно?
Это первый шаг
Я хочу, чтобы ты выпил из моего запястья
Я уже сказал тебе где найти стаю.
Чего ты еще хочешь от меня?
Ты слушал о чем я говорил, Рей?
У меня на тебя большие планы.
Он поблагодарит меня за это, позже.
Вот так, молодец.
Что ты теперь собираешься делать?
Пришло время для второго шага,Рэй.
Ты вернулся.
- Неужели ты сомневаетесь во меня?
- Ни на секунду.
Я знаю, ты прошел тест.
Но ты все еще думаешь о брате,
по своей старой жизни.
Меня больше ничего не волнует.
Ты разыграл неплохое представление, Стефан.
Я почти поверил тебе.
Будем надеяться,
Ради твоего брата,
он делает.
Никогда не перестанешь
заботиться о семье, правда?
Но каждый раз, когда ты пьешь кровь,
она помогает быстрее забыть их.
Что ты делаешь?
Ахх.
Я больше не собираюсь оставаться здесь.
Что??
Почему?
Я не образец для подражания.
Знаешь, я слишком много пью, я говорю не то, что нужно,
Я поощряю плохое поведение.
В школе я могу взять себя в руки,
но в жизни...
То, как мне нехватает Дженны, это просто,
Я действительно ни для чего сейчас не гожусь.
Прости,Елена.
Тебе 18.
Теперь ты можешь сделать всё это одна.
Ты можешь сделать это лучше без меня.
Алло?
Стефан?
Стефан, если это ты..
Все будет хорошо.
Ты сможешь выдержать это.
Чтобы ты ни сделал, я люблю тебя, Стефан.
Не сдавайся.
Никогда не забывай этого.
Миссис Локвуд.
Здравствуйте.
Уходишь так скоро?
Я...я не предполагала
задержаться..
Я имею в виду, мы просто..
Я просто собираюсь..
Забрать мою сумочку.
Аххх!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/21462/70685
Переводчики: Regina, antoniolagrande, geragod, Bagheera, arcananxt, gal, Demial, Julia0709
Prue_Stevens, torieSTAR, Riavina
kt_cherry, Miss_in_style, Northman, Julliana, Maria143, Wird_34, arbyz
lisa_ivanova, SayLoR, Franny, KatyaAks, Milenium, krasatulia01
SweetAngel, funnydub, zhenya262, Tameo, kot2009