Ранее в "Дневниках вампира"...
Как давно ты не пьешь человеческую кровь?
С ночи, когда я угрожал Елене сбросить ее с того злополучного моста
Ты не сможешь выжить на этой "белочной" диете
У тебя никогда не получалось.
Давай, угощайся
Что ты делаешь? Стефан?
-Елена...
-Это было убийство
Кто-то воткнул ему кол в сердце
Я бы знал, если бы убивал людей!
У тебя не было провалов в памяти?
Случаи потери во времени?
Ты носишь кольцо, которое помогает тебе обманывать смерть, Рик
Сколько раз ты можешь умереть до того, как оно изменит тебя?
Что ты ищешь?
Я не знаю.
Опухоль, сосудистую аномалию
Что-то физическое, что может объяснить его поведение
Если это из области медицины, я смогу вылечить его
А если нет?
Ну...
С этим мы тоже справимся
Когда ты начала подозревать его?
Поняла, что это Аларик убил всех тех людей?
После того, как он рассказал мне о его кольце
Я вспомнила историю, которую моя бабушка рассказывала мне
О Саманте Гилберт и ее дневнике
Я не знаю, в курсе ли ты, но мы, Феллы
постоянно во что-то вмешиваемся
Тогда почему ты защищаешь его?
Потому что я врач.
Я не люблю смотреть на то, как человек мучается, когда не может контролировать ситуацию
И потому что, когда он и я впервые встретились
Я почувствовала как будто, я не знаю, я...
Я просто хочу помочь ему
Нет!
Мередит!
Мередит...
У тебя все в порядке?
Да
Да, все нормально
Дневники вампира. 17 серия
Мередит сказала,
что все в порядке.
Ну, все на самом деле в норме
Потому что со мной все хорошо
Я не убивал Брайяна Уолтерса или Билла Форбса
И я чертовски уверен, что не всадил охотничий нож
себе в живот
Или я это сделал, и сошел с ума
как твой предок, которая...
носила это кольцо
Я позвоню Бонни.
Кольца были сделаны ведьмами Беннет
Может быть, ведьма может повернуть процесс разрушения в обратную сторону
Возьми его
Я больше не хочу его носить
Готов покинуть этот дом страхов?
Уууффф...ужасно
Да.
Просто...дай мне уехать отсюда
Не волнуйся за него. Мы покушаем куриного супчика,
выпьем по мартини, убедимся, что он никого не убьет
Да что с тобой не так?
Как ты мог просто пойти "выпить" крови со Стефаном
как будто вы в каком-то вампирском баре?
Оу, да...я думал, мы говорили об Аларике
Но конечно же, речь идет о Стефане
Ты был там и позволил ему пить кровь невинной девушки!
Я не позволял ему что-то делать
Если тебя это так волнует
то я ЗАСТАВИЛ его.
Зачем ты это делаешь?
Потому что мы-вампиры, Елена
Нам необходима человеческая кровь
чтобы выжить
Мы хищники, а не щенки
Стефан нашел путь, чтобы избежать этого
Стефан загнал себя в бредовые рамки
за которые постоянно выходит
Он должен научиться контролировать себя
У него получалось это сделать, когда он пил мою кровь
По чуть-чуть каждый день.
О, да
В те времена, когда вы были влюблены
И повсюду была радуга и единороги
Я просто говорю, что может быть ты не тот человек,
который может научить Стефана контролировать себя
Привет!
Мне очень повезло. В больницу был завоз крови,
так что я взяла
первую отрицательную, и
мою любимую, вторую положительную
Да. Я сделала ей кольцо от солнечного света.
Она просто стоит там все утро.
Я не думаю, что она
это хорошо восприняла .
Ну, прошло только несколько дней с момента ее обращения.
Твоя мама всё ещё привыкает.
Мисс Уилсон?
Почему ты не заходишь внутрь?
Ну, знаешь, выпить чего-нибудь.
Я больше не чувствую его.
Мой сад.
Это ушло.
Я ничего не чувствую.
Я не понимаю.
У ведьм есть связь с землей.
Мы можем буквально чувствовать природу.
Жизнь.
Когда Эбби стала вампиром,
она потеряла это.
Я не знаю как помочь ей.
Ребека что-то задумала.
Она шпионила в местах ,
где её не должно было быть.
Скажи мне опять, почему мы здесь?
Рик, мир не остановился,
только потому, что ты оказался психом убийцей.
У тебя совсем нет никакого чувство такта?
Аларик!
Я рада, что ты пришел.
Ты принес вывеску?
Отреставрированную вывеску.
На историческом факультете меня уверили, что она будет у тебя сегодня .
У меня, на самом деле, ее нет.
Это вылетело.. вылетело из головы.
Я был...Занят.
Ну ладно, это не срочно.
Мы просто, э, разоблачим это,
когда мост будет
закончен.
Вытащи меня от сюда.
С удовольствием.
Я собираюсь быть
здесь, некоторое время.
-Кто это?
- Взрыв из прошлого.
...конструкция заменяет изначально деревянную опору,
чтобы соответствовать современным критериям безопасности.
А весной мы начнем облагораживать внешний вид моста.
Давайте поможем друг другу.
Дэймон Сальваторе.
Мой любимый ученик.
Сэйдж, моя горячая училка.
Что ты делаешь здесь?
- Я просто прохожу мимо.
- Ой, да ладно.
Никто просто не проходит
мимо Мистик Фолс.
Смотри, что притянула кошка.
Полегче, Ребекка.
Знаешь, она когда-то  ради спортивного интереса  мужиков на ринге  колотила.
Это обычное дело для нее.
Ребекка, какой приятный сюрприз!
Что ты здесь забыла, Сейдж?
Ну, я слышала
что Финна наконец-то освободили из коробченки,
в которой его тягал за собой твой ярый братец.
Ах, Финн.
Ты опоздала.
Он покинул город и не сказал нам куда собирается.
О, наверное, он меня поехал искать.
Или, вполне возможно,
он забыл о тебе.
Сомневаюсь в этом.
Да?
Потому что он даже не упоминал
о тебе.
Жаль, что проделала весь этот путь впустую.
Хорошей жизни.
Боже, я знала эту уродливую, элитную, первородную суку
Привет.
Прости.
Деймон сказал Аларику, что никого нет дома.
Иначе, я бы...
Я  просто возвратилась домой.
Я просто приехала взять
ту книгу, которую вы нашли
о моем предке Саманте
Ладно.
Ах, как поживаешь?
Дэймон сказал, что ты был..
да, я, э, я в порядке.
Тебе что нибудь нужно?
Да.
Ну, если есть что-то, чем я могу помочь...
Знаешь, тебе ведь не обязательно читать это.
Я просто хочу рассказать тебе о том, что случилось.
Саманта Гилберт была помещена в психическую лечебницу.
Она пыталась сама провести себе лоботомию
с помощью иголки для шитья.
И истечь кровью до смерти на полу своей палаты.
Если то же происходит с Алариком,
тогда...
Ты ничего не можешь сделать.
Хорошо, что ж...
Я собираюсь позволить тебе вернуться, ну,
к тому, что ты  там собирался делать.
Финн? Правда?
Он - моя единственная настоящая любовь.
Он обратил меня, чтобы
мы могли быть вместе.
Затем Клаус воткнул в него кинжал и спрятал его,
и с тех пор я жду.
Пожалуйста не говори мне, что вы с Ребекой друзья.
- Нет, если не считать секс из ненависти.
- Отлично.
Потому что она и Клаус все время принимали меня за какую-то крестьянскую шлюху.
А, она просто прячется где-то поблизости,
потому что она хочет кое-чего от меня.
Хотя я не могу выяснить, что именно.
Почему бы тебе не забраться в ее голову и не выяснить это?
Потому что это невозможно.
Она слишком сильна.
Спорим, я смогу.
Этому не бывать.
Ты забыл все, чему я учила тебя.
Ребека может быть и первородная, но она девушка.
Ты найдешь ее слабое место и надавишь,
а я сделаю свое дело.
Вот так-то.
Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе, что ты очень сексуальна, когда становишься стервой?
Мы что сейчас мило беседуем?
Потому что на днях ты был очень груб.
используя, чтобы помочь Стефану.
а потом прогнал, как бродячую собаку.
Ох, ну это были братские дела. Ты не можешь винить меня за это.
К тому же, я ценю твою помощь.
Даже если и не показал этого.
- Ты поступил подло.
- Ты любишь подлецов.
-Нет. Не люблю.
- Нет?
У тебя не вызывает трепета желание раздавить Сэйдж,
разбить ее мечты о настоящей любви?
Может чуть-чуть.
Видишь?
Это подло.
Можем ли мы с Сэйдж заинтересовать тебя
посиделкой у меня дома?
Без шансов.
Знаешь, как говорят:
Двое - это компания.
Трое уже вечеринка.
Хорошо.
Хорошо провести остаток дня.
Тебя не видно дома.
Эбби спрашивает о тебе.
Я был очень занят.
- Эй, эй! Держись от меня подальше!
- Полегче!
Я только собиралась помочь тебе отнести дрова в дом!
Ты боишься ее.
Она вампир.
Она должна чувствовать рядом людей, которых любит.
Ей нужно чувствовать себя нормальной сейчас...
она не нормальная. Никто из них не нормальный.
Что ж, Эбби не выбирала это. Ее заставили.
Она могла умереть, но не сделала этого.
Она пытается справится с этим, чтобы быть с тобой
и с Бонни, так что...
Так что переступи через себя!
Хорошо?
Эй, что происходит?
Бонни не перезванивает мне.
Извини. Она все еще злится.
И, честно говоря,
перевоплощение Эбби проходит не так гладко,
из-за этого она сильно себя накручивает.
Я знаю. И понимаю это. Но...
Что-то и вправду ужасное происходит с Риком,
и мне очень нужна ее помощь.
Я правда думаю,
что тебе не стоит все это читать.
Судебные запреты и все остальное.
Моя жизнь - серия полицейских отчетов.
Ты не производишь на меня впечатления злодея.
Что звучит странно, учитывая все обстоятельства.
Но... нет.
Да, я был глупым в молодости.
Но знаешь, я бы не сказал, что эти парни не заслужили этого.
Я имею в виду. Вот это парень
разбил бутылку пива о голову бармена.
А этот парень...
Ударил свою девушку.
Ну, это просто был сволочью.
Каждому нужно найти способ договориться со своей темной стороной.
Кто-то медитирует.
Я стал охотником на вампиров.
Ммм, частично вышедший на пенсию.
Слушай, есть кое что
чего нет в этих записях, но я должен рассказать тебе об этом.
Хорошо...
Звучит зловеще, но выкладывай.
Твой кузен Логан Фелл,
один из тех, кто был уничтожен вампиром...
Я убил его.
Вампиры...
Это не мое сражение.
Я использую их кровь в своих целях,
а чинить суд над ними предоставляю другим.
Хотя, я немного удивлена,
почему ты всё еще не всадил кол в сердце Деймона.
Однажды я попытался.
Он меня убил.
Да.
Да, думаю,
то, что начало все эти проделки с кольцом,
был я, слишком разгневанный,
чтобы думать, что  могу поставить вампиров на первое место.
О, ну что ты. Тормози, брат.
Эй.
Контроль, помнишь?
Неважно, будь то блондинки
или пакет с кровью, работает тот же принцип.
Что ты сказал Елене этим утром?
О, заедаешь стресс. Сублимация...
Присматривайте друг за другом, пока вы тут тоскуете.
Я задал тебе вопрос, Дэймон
Я сказал ей то, что она и так знает
ты вампир и ты пьешь человеческую кровь
И с этим нужно смириться.
То же самое я говорю тебе.
Владей этим, живи этим, люби это.
Хватит стыдиться того кто ты .
Сделай одолжение, Дэймон ...
в следующий раз,
когда заговоришь с Еленой,
-держи это подальше от меня, ОК?
-С радостью.
Сейчас, поскольку ты заинтересован в Сейдж-Ребекка секс-сэндвиче,
предлагаю сделать себя... дефицитным.
Кто ты, опять?
Парень, живущий сзади.
Ну тот, который тебе
не родственник.
Верно.
У нас с Кэроайн был небольшой разговор.
Похоже на код, о котором
Кэролайн рассказывала тебе.
Может так. Но мне это было нужно.
Эбби всегда была со мной.
Сейчас моя очередь.
Думаю, смогу разжечь камин.
Пожалуйста.
Может это отвлечет всех от того, как паршиво я готовлю.
Джейми...
Мне так жаль, Эбби.
Прости меня за все.
Нет!
Эбби!
Помнишь эту песню?
Хорошо, мисс мастер по соблазнению,
где наша жертва?
Терпение
Между ее тягой
в любви
и ее патологическим страхом
остаться одной,
наша небольшая встреча слишком соблазнительна , чтобы сопротивляться.
Ты знаешь,
Финн ушел.
Тем не менее, предпочитаю верить, что это не так.
Он оставил на 900 лет,
не думал о том, чтобы позвонить тебе. Он ушел.
Вы знаете, я знал что Дэймон
протянул для кого-то тоже.
Да, он был.
Надежда - та еще стерва, Сейдж.
Убирайся, пока можешь.
Сладкий звон отчаяния.
Я украла это у Ника, который украл это у королевы.
Я не уверена, у какой именно.
Ну, это огорчает.
Что случилось с вечеринкой?
Я только что приехала.
Это не дуэт.
Что насчет нее?
Я хочу ее.
А я хочу тебя.
Ты должна выпить это. Это поможет.
Я чуть не убила его!
Кэролайн сказала, что такого рода вещи
часто бывают вначале, когда ты всё ещё...
нет, нет. Я должна идти прямо сейчас
до того, как я снова причиню боль Джейми или тебе!
Единственный способ, которым ты можешь причинить мне боль - если ты покинешь меня.
не сдавайся снова
Мы сможем это сделать.
Он в порядке.
Нет ничего, чтобы не вылечило немного вампирской крови.
Спасибо тебе.
Окажи мне услугу
послушай, я хочу чтобы это было у тебя
Это список моих банковских счетов, пароли,
где можно найти моё завещание и как связаться с моей семьёй
просто на случай, если все пойдет не так.
Нет, нет, никогда больше не думай так.
Елена, я должен знать что ты и Джереми
будете в порядке.
У нас у всех все будет в порядке.
Кэролайн?
Эбби думает,что Бонни сможет исправить проблемы с помощью заклинания
я думаю, такие же вещи происходят с ведьмами
кто становиться одержимым темной магией
они теряют контроль и начинают начинают действовать импульсами темной стороны
Спасибо большое.
Я собираюсь остаться тут с Эбби,
но Бонни сейчас уходит, так что если...
держись.
Мне нужен какой-то
личный предмет Аларика.
Что-то что он носил до   этого кольца
Хорошо. Я достану.
Мм...Бонни, прости меня за все.
Спасибо, что делаешь это.
Будь готова произнести заклинание так скоро, как я доберусь сюда.
Мы должны работать быстро.
Увидимся
Хорошие новости, плохие новости?
Бонни думает, что она сможет помочь тебе с заклинанием.
Что ж, это стоит того, чтоыб попытаться.
Но ей нужно что-нибудь,
что ты носил перед тем, как начал носить кольцо.
Что-то личное.
Хорошо, здесь, эм...
Мое обручальное кольцо.
Оно на чердаке.
Хорошо, да.
Мм, это хорошая идея.
Думаю лучше тебе остаться здесь со мной.
Оу, ты и твои транквилизаторы.
Это в шкафу на кухне.
Это в , хм, бутылке с аспирином.
Вероятно, покрытой паутиной.
Хорошо.
Я заберу его.
Твой план восхитителен.
Я сказал тебе,
если ты сможешь заставить её достаточно расслабиться...
Она как открытая книга.
Так, ты собираешься пытать меня?
или ты скажешь мне, что она хочет?
Я предпочитаю показать тебе.
Белый дуб.
Должно было быть только одно дерево
что бы заменить старое.
Его возможно срубили.
Ты случайно не в курсе ,у кого хранились фрезерные книги того времени?
Это другое дерево.
Записи по фрезерованию?
Наша семья сделала одно из многих своих состояний на продаже пиломатериалов.
Вот почему Ребекка копалась
в этих материалах.
Это дерево росло на нашей земле
и обрабатывалось на нашем дворе.
По письмам я определю, когда была отправка.
Архивные дела должны быть
где-то здесь.
Иди наверх. Убедись, что она ничего не подозревает.
Ты должно быть разыгрываешь меня.
Упустил(а) тебя в доме.
Аларик сказал мне,
что ты будешь здесь.
Сегодня утром ты мне дал
ясно понять, Стефан.
Ты не хочешь быть рядом со мной.
Я не пытаюсь сделать тебе больно,
Елена
Я просто не могу быть тем, кем ты
хочешь меня видеть, прямо сейчас.
Я не могу контролировать себя.
Тогда что ты здесь делаешь?
Я кое-что раскопал
на Саманту Гилберт.
Семьи основателей всегда были хороши
в уничтожении своих записей,
но я нашел пару газетных статей.
Кажется, она убила двух человек, когда была в учреждении.
Медсестра и охранник.
То есть она была психопаткой.
Я понял.
Она была под воздействием суицидальных часиков.
Никаких личных вещей.
Никаких украшений.
Подожди, так ты говоришь
что агрессивное поведение все еще может случится.
даже если человек
не носит кольцо?
Даже со мной?
Да.
Да, я по-прежнему рядом.
Я полу-мертва, тоже.
Никто из нас не спал
в течении двух дней.
Не беспокойся,
я сделаю кофе.
Ребекка только ушла.
Счастливая, я надеюсь.
Ты нашел, что мы искали?
Да. В 1912 году, деревообрабатывающая
компания Сальваторе
вырубила лес.
Наиболее ценная древесина
происходила из старинного белого дуба
которая была использована
для строительства моста.
Это не государственные архивы,
так что Ребекка
будет искать зацепки еще
очень долго.
Так значит дерево,
которым оббит мост,
это практически оружие, которое может убить первородных.
Да.
Видишь ли, это может стать
проблемой для меня, верно?
Почему?
Из-за того, что ты
по-настоящему любишь Финна?
Позволь мне сказать тебе кое-что...
Я встретил парня.
Ты не будешь скучать по нему.
Я оторву тебе голову
если ты приблизишься к нему на шаг.
Хорошо,
давай заключим сделку.
Ты даешь мне убить Ребекку,
я считаю Финна неприкасаемым,
а твои парни уходят до заката.
Ты обещаешь?
Да.
Обещаю.
Если заклинание Бонни
не сработает,
то что вы будете
с ним делать?
Я ничего не собираюсь
ДЕЛАТЬ, Стефан.
Я буду продолжать поиски
пока мы не найдем то,
что нам поможет.
Ты не знаешь, как много времени это тможет занять
Может быть слишком поздно.
Это наше семейное кольцо.
меняет его.
Это моя обязанность исправить это.
Ты не можешь взять это на себя.
Ты не можешь отвечать за каждого.
Не каждого можно спасти.
Мы сейчас говорим о Аларике?
Или мы говорим о тебе?
Потому что я не планировала
сдаваться в борьбе за вас обоих.
Что это?
Фото его жертв.
Сэйдж, пойдем.
Нам нужно убить древнего.
Сейдж...
Джереми, если со мной что-то случится,
продолжи мою работу.
У тебя есть второе кольцо, позволь ему сделать тебя сильнее.
Совет должен быть
уничтожен, до того, как работа начнется.
Это список членов Совета Основателей.
Похоже на список убийцы.
Нет, Аларик не писал это.
Кто еще мог это насписать,
Елена?
Я должна вернуться.
Ищешь что-то?
Я не знаю, где что в этом доме.
Прости, я не помню, ты кладешь сливки?
Без сливок.
Я собиралась сделать сендвичи.
Я проголодался.
Можно задать тебе вопрос?
Никакой горчицы.
Я ненавижу горчицу.
Ты когда-нибудь чувствовал угрызения совести?
Прости?
Ну...
Ты член Совета Основателей.
А Совет был создан
для защиты жителей этого города от вампиров,
но все вы здесь,
ищете другие варианты,
игнорируя ваши обязанности.
Как ты и твоя кровь вампира.
Итак я спрашиваю тебя.
Ты когда-нибудь чувствовал угрызения совести?
Потому что тебе следует.
Ааа!
Разве твои великие планы не всегда рушатся?
Вынужден тебя разочаровать.
Опять.
Ты подставил меня.
Нет.
Я просто прислушался к себе.
Я сказал что спас твоего жуткого бойфренда!
И ты солгал мне, Дэймон!
Древние связаны между собой.
Если умрет один, все остальные тоже погибнут.
Если я могу попасть внутрь ее головы,
не думай, что я не смогу проникнуть в твою.
Мне следовало съесть тебя.
Мне 900 лет, Деймон.
Ты не в состоянии прикончить меня.
Неужели ты действительно думаешь, что я рискну жизнью Финна
ради твоих жалких фантазий о мести?
Позволь мне объяснить тебе кое-что.
твоя давно потерянная любовь
желает самоубийства.
Так что когда мама - ведьма связала их вместе заклинанием, он был тем
кто добровольно собирался умереть.
Он не сделает этого.
Он не хочет жить.
Ни для тебя, ни для кого-то еще.
Он не любит тебя, Сейдж.
И когда я найду другой способ убить Древних,
я начну с Финна.
Эй там.
Привет, где Мередит?
Ее вызвали в больницу
для срочной операции, но она скоро вернется.
Что случилось?
О, я...
Разбил кофейную чашку и порезал руку
пытаясь собрать осколки.
Но я... Я буду жить.
Стефан с тобой?
Нет.
Мое кольцо у тебя?
Я... я не смогла найти его.
Да, у меня дома такой беспорядок.
Думаю, мне стоит пойти найти его.
Нет, не делай ему больно!
Я пытаюсь.
Елена, пойдем со мной наверх.
Почему?
Мне понадобится твоя помощь.
Мередит!
Хорошо, хорошо.
Ты будешь в порядке.
Какого чёрта ты здесь делаешь?
Хочу убедиться , что ведьма не превратила тебя в жабу
или блок соли.
Бонни произнесла маленькое заклинание.
Не о чем волноваться.
Лишь кое что, что поможет держать убийцу внутри тебя взаперти.
Что-то произошло?
Давай просто скажем, что твоё второе Я,
собирается убить
членов совета.
Ну, мы собираемся взять некоторые твои вещи,
а затем пойдем на чердак, ненадолго.
Знаешь, это выглядит как домашний арест, лайт-версия.
Подожди, где Мередит?
С ней все будет в порядке, Рик.
Привет.
Ты в порядке?
Да, всё хорошо.
Эбби говорит, что все эти смерти и воскрешения
могли надломить психику Аларика.
и так злу легче им завладеть.
Эти травы - главный
элемент заклинания.
Он должен принимать их
дважды в день.
Я достану тебе больше.
Я и Эбби будем работать
в саду.
Как она?
Перевоплощение
проходило трудно,
но я думаю с ней
всё будет в порядке.
В конечном счете.
Я вернусь и побуду
с ней некоторое время.
Это даст нам шанс разобраться
во всем.
Мне очень жаль, Бонни. Я не
Я не хотела, чтобы так получилось
Если бы существовал любой способ, которым я могла бы изменить это, я...
Я знаю.
Пожалуйста, скажи что ты прощаешь меня
Конечно
Я вообще правильно
это делаю?
- Да ты хорошо справляешься.
- Ок.
Эй, эм, спасибо
за помощь с Эбби.
Бонни действительно повезло
иметь такого друга как ты.
Что ж...
Однажды, мне тоже пришлось пройти через это же.
Хм. С моим отцом.
Но это не особо помогло.
Итак...
Ты знаешь.
Ну, когда
Бонни вернётся,
она может потрясти пальчиками или помахать руками или что там она делает,
и заставить свои травы цвести.
Я думаю Эбби встала.
Что ты делаешь?
Ты уезжаешь.
Ты шутишь?
Я должна.
- Я не знаю, как делать всё это.
- Делать что?
Быть вампиром или мамой?
Потому что я могу помочь
тебе быть вампиром.
Я могу научить тебя контролировать себя.
Но что касается родителя, тут думай сама.
Бонни выросла без матери
потому что ты сбежала однажды.
Но теперь у тебя есть вечность, чтобы исправить это
и ты просто забьешь на это?
Ей будет лучше без меня!
Нет! Ни кому не лучше без родителей.
Она хочет сделать это.
Пожалуйста.
Просто останься.
Скажи им, что мне жаль.
Здравствуйте?
Привет, незнакомец.
Эй, ты проверяешь меня?
А тебя нужно проверить?
Ну, я не провалил ни одно из моих занятий. Пока.
И у меня есть собака.
Ты говорил с Алариком недавно?
Нет, а что?
Все ли в порядке?
Да, всё хорошо.
Эм, я просто хотела услышать твой голос.
Хорошо.
Эй, я могу позвонить тебе  позже?
На самом деле, я собираюсь на встречу с друзьями.
Да, эмм, конечно, Джер.
Иди. Повеселись и, эм...
Я... я просто соскучилась по тебе.
Да. Да. Я тоже по тебе скучаю.
Немного рано для тебя,
не так ли?
Сам по себе маленький тост.
Для чего?
Контроля.
Ты счастлив, я счастлив
почему у тебя такое хорошее настроение?
Сейдж дважды предала тебя,
дерево-  груда Пепла,
У Аларика
психопатическое альтер эго.
Знаешь Стефан
Я филантроп
Я делаю этот мир лучше
Реставрирую мосты, достопремечательности
и
Исторические знаки сделаны из того же самого белого дуба
как и мост Wickery.
Они думают, весь лес сгорел.
Я продал свою ярость. Пууф.
Ты должен был видеть меня.
У нас есть оружие.
Игра снова начинается, брат
Давай убьем Древних
Всем огромное спасибо за перевод!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25327/93022