В предыдущих сериях...
Заклинание, которое путники
наложили на весь Мистик Фоллс,
устраняет всю магию духов.
Иная сторона рушится,
и все её обитатели умрут навсегда.
А что насчёт тебя?
Что будет с тобой?
Джереми, со мной всё будет хорошо.
Когда путники умрут,
а Лив прочтёт заклинание,
её магия откроет ворота.
Через них люди на иной стороне
смогут вернуться.
- Дэймон...
- Знаю.
Боже мой. Аларик, что ты...
Идём, пора уходить.
- А как же Дэймон?
- Ты должна вернуться домой к брату.
Я найду Дэймона.
Я не могу найти Дэймона.
Я не уйду без него!
Я не дам тебе из-за них умереть.
Надо снова начать заклинание.
- Не выйдет. У нас был лишь один шанс.
- Но Дэймон на иной стороне.
Елена. Можете попрощаться.
Дэймон, наконец, получил
всё, чего хотел.
Он был счастлив.
Он должен быть здесь.
Я врала.
Ты сказала, что сможешь вернуться.
Я люблю тебя.
Бонни, не смей...
Прошу, не оставляй меня.
Я люблю тебя, Елена. Прощай.
Бонни! Бонни!
Как думаешь, будет больно?
Не знаю.
МИСТИК ФОЛЛС, ВИРГИНИЯ
Что это было?
Без понятия.
- Иди проверь.
- Сама иди проверь.
Я починила лам...
Боже мой. Шериф Форбс.
Я решила, что вы серийный убийца.
Вообще-то, хуже,
потому что я сдам вас
родителям живыми.
Сворачивайтесь и уезжайте.
Нет, шериф Форбс, серьёзно?
Будто ей делать больше нечего,
кроме как ловить нас
с парой банок пива?
ВЫ ПОКИДАЕТЕ МИСТИК ФОЛЛС
- И на это идут наши налоги.
- Могло быть и хуже.
На прошлой неделе Мелани Питерсон
арестовали за пьянство
до совершеннолетия.
Честное слово, мы скоро будем жить
в городе как в "Свободных".
Да уж, поехали уже отсюда.
Джесси?
Эй, Джесси.
Джесси.
Молчи.
Всё будет хорошо.
Я позову помощь.
Посмотри. Наверх.
The Vampire Diaries
s06e01 I'll Remember / Я буду помнить
русские субтитры TrueTransLate.tv
Сегодня был хороший день.
Лето официально закончилось,
и я безумно волнуюсь.
Второй курс.
В этом году мы должны
выбрать специальность
и начать трудиться на благо
нашего будущего.
Так я и сделала.
Вы смотрите на будущего
доктора Елену Гилберт.
Итак. Опрос.
Мистер Везерли жалуется
на боль в груди и одышку.
Кто скажет мне, какие анализы
мы должны провести?
Гилберт.
Ангиопульмонография ясно покажет,
как обстоит дело
с кровотоком в артериях и лёгких,
на что мы обращаем внимание
при эмболии лёгких,
состояние, с которым схожи
симптомы мистера Везерли.
Хорошо. Кто-то читает с упреждением.
Запомните.
Вам это пригодится через три года.
А вот утка, с которой вы должны
ознакомиться сегодня.
Идём дальше.
Я впечатлён.
Спасибо.
Ну да, возможно, я провожу весь день,
наблюдая за больными.
По крайней мере, у нас теперь есть
неограниченный доступ
к банку крови,
и поверь мне, нам нужна
любая возможная помощь.
Некоторые из нас до сих пор
приспосабливаются
к необходимости пить
человеческую кровь.
Хочешь?
Спасибо. Я по пути поела.
Знаешь, я, наверно,
никогда не привыкну.
К чему? К тому, что древняя ведьма
превратила меня в вампира,
или что четыре месяца назад
я воскрес из мёртвых?
Что ты мой преподаватель в колледже.
В защиту Аларика скажу,
что он не может внушить,
чтобы его приняли обратно в школу.
Нет, школа, бар, городская площадь...
Благодаря противомагическому
заклинанию путников
Мистик Фоллс
недоступен для всех с клыками.
Многие из нас не возвращались домой
уже много месяцев.
Зато уровень преступности в городе
намного упал.
Правда, похоже,
что Мэтт этого не заметил.
Молодец, Донован.
Ещё раз доказывает,
что лучшая защита - это нападение.
Могу сказать, что у него всё хорошо
как никогда.
По-моему, он теперь делает
жим лёжа больше, чем Джереми,
а это просто мегастранно.
Кстати о Джереми...
Вообще, лучше не будем
говорить о моём брате.
Поговорим о Стефане.
Последнее, что я слышала о нём:
он выискивал след
какой-то ведьмы,
которая общается с мёртвыми.
Эй.
Давай сюда, парень. Зарплата.
Мы не разговаривали
несколько месяцев,
и это может значить только то,
что он полностью поглощён
поисками ответов.
Он скорбит. Он так много потерял.
Как и все мы.
Но все мы справляемся
разными способами.
Я бросила Уитмор.
Зачем мне болеть за их дурацкую
футбольную команду?
Это первая игра сезона, Кэролайн.
Пора вернуться домой.
Я дома.
Я только что подписала договор
об аренде новой квартиры.
На границе города,
которому ты не нужна.
Это не дом, а одно расстройство.
Ты даже не любишь футбол.
Нет, но я люблю пить на парковке
перед матчем.
Кэролайн, приходи.
Тайлер, у тебя уж точно
нет права голоса.
Ты пропустил целый год.
И ты пилила меня целый год.
Вот я тут. А теперь ты
тащи сюда свою задницу.
Кэролайн, я заеду за тобой
завтра ровно в шесть.
Ну всё. Не забудь
свой командный дух. Пока.
В общем... Как я и говорила.
Я не нашла заклинание,
снимающее противомагический барьер,
но в этой книге упоминаются путники,
что совсем бесполезно,
но хотя бы шаг
в правильном направлении.
- Милая.
- Да?
- Тебе надо пойти с ними завтра.
- Нет. Мы хотели посмотреть фильм.
Мы всё лето были вместе.
Господи. Я тебя достала.
Кэролайн, ты недавно потеряла
лучшую подругу.
Неудивительно, что тебе хочется
окружить себя привычными вещами,
но Елена тоже потеряла её,
и ей определённо не хватает тебя.
Нет. Елена определённо поселилась
на планете Отрицание,
на которой футбол намного важнее,
чем её парень,
попавший в небытие.
Ты знаешь, что она
почти не плакала по нему?
Она несколько месяцев
убивалась по Бонни,
но при каждом упоминании о Дэймоне
делает вид,
будто ничего не случилось.
Кэролайн, Елена испытала больше горя,
чем кто-либо из моих знакомых.
Не наседай на неё.
Что? Кто-то снова затоптал
клумбу мистера Дэвиса?
В больницу доставлены два подростка
с подозрительными ранами на шеях.
Нападение вампира? Как это?
Вампиры не могут попасть в Мистик Фоллс.
Нет, но они могут
прятаться у его границ.
Придётся ускорить наш обед.
Мне надо разобраться с этим.
Послушай.
Подумай над предложением Елены, хорошо?
Мистик Фоллс никуда не денется.
Не забудь корзинку.
Она не хочет отступать.
Я её понимаю.
Я тоже не хочу отступать.
Мне не хочется думать о том,
что всё изменилось,
что нужно начинать всё сначала.
Самое худшее уже произошло.
Но мне не обязательно это делать.
В общем, так прошёл мой день.
А как твой?
Мы можем отмотать к той части,
где Рик вернулся к жизни
и стал преподавателем в колледже?
"Оккультный".
Дословный перевод слова
означает "скрытый".
Таким образом,
изучение оккультных наук...
Таким образом, изучение оккультных наук
означает изучение скрытых знаний.
Сегодня мы обсудим связь
между оккультизмом и воскрешением.
Я что-то смешное сказал, Лив?
- Скорее ироничное, но продолжайте.
Мистер Локвуд.
Как великодушно со стороны команды
одолжить нам вас.
Простите за опоздание.
Обычно не все оккультные группы
единогласны относительно занятия.
Прости, принцесса.
Просто хотел посмотреть,
на какой мы странице.
- Я пытаюсь слушать.
- ...Апостольский, Афанасьевский
Символы веры,
Тертуллиан и западная церковь
были склонны верить
в воскрешение плоти,
при этом гностики
были твёрдо убеждены,
что воскрешение возможно
только на духовном уровне.
Елена, ты же в курсе,
что я чувствую её?
Я стою перед целой аудиторией детей,
которых я представляю
сосисками с кровью.
А теперь убери это.
Прости.
Тогда как другие, например,
основатели ранней церкви...
Люк. Привет.
Привет, вообще-то, я спешу.
Нет, я быстро. Очень быстро.
Просто... в последнее время
я очень голодная.
Как думаешь, это из-за...
сам знаешь чего.
Если ты спрашиваешь у меня,
есть ли побочные эффекты
у древнего психотропного растения,
которое я тебе даю,
то клинических исследований
по нему не проводилось.
Конечно же.
Я не... Я хотела спросить, может,
ты не мог бы, не знаю...
Добавить что-нибудь
в следующую порцию?
Да, а может, просто
следующей порции не будет?
В смысле?
Люк, ты сам предложил,
чтобы я снова увидела его, помнишь?
Ты подошёл такой: "Эй, Елена,
прости, что испортил тебе жизнь.
Прости, что из-за меня
умер твой парень". Помнишь?
И я сожалею. Правда.
Я доказал это, когда сделал Аларику
дневной браслет
по твоей просьбе.
- Да, я знаю.
- И когда пошёл
против правил моего клана,
чтобы достать тебе это растение,
по твоей просьбе.
- Верно.
Но пора вернуться к реальности.
Слушай, всё нормально.
Со мной всё хорошо. Честно.
Зайди ко мне в пять, ладно?
- Елена.
- Спасибо.
Дин. По-моему,
в чеке не хватает нуля.
- Ну да. Мне пришлось
вычесть у тебя 200 баксов.
- За что?
Дэн Зиммер сказал,
что ты помял его Шелби.
Жена Дэна помяла его Шелби.
Забавно. Похоже на то,
что ты обзываешь лжецом
моего лучшего клиента.
Ты дуришь меня, Дин.
И что ты сделаешь, парень? А?
Уволишься? Вернёшься в ту дыру,
из которой приехал?
Так я и думал.
- Алло?
- Привет. Просто хотел узнать,
есть ли успехи с твоим контактом.
Ещё работаю над этим.
Хорошо. Держи меня в курсе.
Сообщай, как идут дела.
Ты уже прочитала это всё?
От корки до корки, ни единого
упоминания, как снять
противомагическое силовое поле.
И если мне придётся самостоятельно
возвращать наш город,
то мне понадобится больше книг,
чтобы продолжить работу.
Понял. Ладно.
Я принёс
"Древнее колдовство, том два".
Прочла.
Что насчёт "Искусство порчи
и основы магии"?
Пойдёт. Спасибо.
- Ну, как Стефан?
- Нормально.
Ты часто разговариваешь с ним?
Не знаю. Пару раз в неделю.
Рискну предположить, Кэролайн.
Тебя что-то беспокоит?
Он не попрощался.
Дэймон и Бонни умерли,
а он просто ушёл.
Ни телефонных звонков,
ни писем, просто исчез.
И уже несколько месяцев
от него ни весточки.
Я даже убедила себя,
что он находится
в какой-нибудь удалённой гористой
местности и не может перезвонить мне.
Или, может, он просто
не хочет беспокоить тебя
каждой пустой зацепкой,
которая никуда не ведёт.
Или, может, мне просто надо
идти дальше. Спасибо за книги.
Почему Джереми
не отвечает на телефон?
Не знаю. Наверное, уроки делает.
Уроки? Включи громкую связь,
пожалуйста.
Джереми, я знаю,
что ты меня слышишь.
Оторви свою жопу от дивана
и сделай что-нибудь полезное.
Или что? Ты придёшь сюда
и заставишь меня?
Или я попрошу шерифа арестовать тебя
и вытащить за границу города,
где я сама хорошенько всыплю тебе.
Мэтт, помоги, пожалуйста.
- Да, я поговорю с ним.
- Спасибо.
Итак. Это всё?
Видеоигры. Случайные девчонки.
Напиваться до обеда каждый день.
Слушай, ужасно,
что Бонни умерла, Джер.
Я понимаю. Но тебе надо начать
снова жить своей жизнью.
Как? Вступить
в городской охранный отряд?
От чего именно вы охраняете нас?
От воров велосипедов? Мусора?
Тут магия не действует.
Город в безопасности.
Пока. Но Кэролайн
пытается отменить всё это.
Так что это только вопрос времени,
прежде чем мы снова начнём
решать проблемы,
которые придут с вампирами.
Ты - охотник.
Ты владеешь навыками.
Используй их.
Отсутствие магии означает,
что я больше не охотник.
Да, ты прав, Джер.
Сейчас ты никто.
Привет.
Привет. Ты у себя.
Я думала, ты придёшь к пяти.
Знаю. Послушай, Елена,
я больше не могу помогать тебе.
Потому что я рассказала
про свой голод?
Всё нормально.
Я могу ещё достать
в банке крови в клинике.
Я работаю там. Всё просто.
Елена, ты неадекватно
реагируешь на эту фигню.
- Да.
- Я не наркодилер.
Нет, ты мой друг.
Мой друг, несмотря на то,
что мой парень застрял
на иной стороне.
Елена, не начинай.
Потому что ты решил
прервать заклинание,
которое могло вернуть его.
Мой друг, который обязан мне.
Нет. Друг, который переживает за тебя
и считает, что ты живёшь в отрицании.
- Я знаю, что у тебя есть ещё.
- Елена, остановись.
Где оно?
Посмотри на себя.
Мне надо увидеть Дэймона, Люк,
и это не просьба.
Я вроде как хочу свести Рика
с Джо из больницы.
Мы же оба знаем,
что у него слабость
к сексуальным докторшам.
Как думаешь, через сколько
после воскрешения
люди снова начинают
ходить на свидания?
То, что ты можешь произнести это
с каменным лицом,
ещё одна причина,
по которой я люблю тебя.
Так сколько, месяца три?
Можно у тебя спросить,
почему сзади сидит не ведьма Беннет?
Люк не может сообразить
порцию растений
со вкусом Бонни?
Знаешь, если бы мне пришлось кататься
со всеми, кого я потеряла,
то мне понадобился бы автобус.
Или просто ты знаешь,
что Бонни согласилась бы с Люком.
Тебе меньше всего нужно
вызывать тех,
кто будет говорить тебе правду.
Мы можем не обсуждать это?
Что? То, что я умер?
Потому что я умер.
Вообще-то, ты уже был мёртв,
когда мы познакомились.
Точно подмечено.
Теперь меня просто нет.
Дэймон, пожалуйста, не говори так.
И сейчас ты, умная
и уравновешенная, разговариваешь
с собой, нелогичной
и, возможно, наркозависимой.
Что наглядно доказывает твоё безумие.
Да. Хорошо.
Разуй глаза, придурок.
Прости.
До сих пор привыкаю к странностям
человеческой жизни.
Моя терпимость на нуле.
Да, Тайлер, не хочу читать лекций тут,
но ты уверен, что с твоими проблемами
в управлении гневом
стоит пить в преддверии полнолуния?
Мои проблемы под контролем.
Тренер разрешил мне
вступить в футбольную команду.
Я могу выпускать пар
в контролируемых условиях.
Пока ты не взорвёшься
и не натворишь глупостей,
которые снова пробудят
твоё проклятье оборотня.
Аларик, расслабься.
Всё под контролем.
Хорошо. Но на всякий случай.
Да ладно?
Знаешь, я ещё ни разу не напился
с тех пор, как воскрес.
И мне становится страшно,
когда я произношу это будучи трезвым.
Поверь мне, как единственному
трезвому человеку тут,
когда я скажу это тебе, Тайлер...
Ты не нравишься этой девушке.
Спасибо за пиво.
Твой холодильник
навевает на меня тоску.
Придётся выпить напополам.
- Пей, я не хочу.
Ну что. Хочешь поужинать вместе?
Ты хотел заглянуть в ту
крабовую закусочную в порту.
Да, я бы хотел, но я обещал Дину
заскочить позже в гараж.
Ну да, ни разу такого не было.
Послушай, Айви, не обижайся, но...
ты сама пришла ко мне сегодня.
Я не прошу у тебя руку и сердце.
Стефан, хватит.
Мы встречаемся уже два месяца.
Я не знаю ничего
ни о тебе, ни о твоей семье.
Тебе звонят друзья,
о которых ты никогда не говоришь,
а потом ты становишься странным.
- Я становлюсь странным?
Да. Ты становишься странным.
Давай сыграем в игру.
Ты рассказываешь мне факт о себе,
и я рассказываю тебе факт обо мне.
Я уже всё знаю о тебе.
Ты из Колорадо.
Ты любишь собак.
Твой отец тот ещё зануда,
но ты снисходительно позволяешь ему
вносить за тебя арендную плату.
Ладно. Хорошо. Твоя очередь.
Теперь ты расскажи о себе
что-нибудь, что я не знаю.
Я вампир.
Какой же ты вредный.
И ты мне нравишься.
Слава богу. Кто-то старше 20.
Остальные наблюдатели
столпились у бургер-бара.
А вы вегетарианка.
Я не ем красное мясо.
Я целыми днями смотрю на кровь.
Потому что работаю
в медицинском центре.
Не потому что я какой-нибудь
серийный убийца.
Я Джо.
Аларик.
Преподаю тут оккультные науки.
Не знала, что эти науки изучают.
- Да.
- Не то, чтобы таких наук не было.
Можно?
Знаете, вообще-то, я гермафоб.
- Гермафоб.
- Да.
Что-то вроде наикрутейшего вегетарианца?
Да. Да, точно.
Позволите мне отлучиться на минутку?
Мне очень надо... позвонить.
Ладно, похоже, вместе с человечностью
я растерял способность флиртовать.
Где ты?
Что ты ищешь?
Я думала, что у меня есть...
Видимо, нет.
Что это?
Привет. У тебя всё нормально?
Зависит от того, в западном ли
я ещё полушарии?
Подожди. Я помогу.
Прости. Я из Нью-Йорка,
и мы сильно зависим
от приёма сотовой связи.
Куда едешь?
В Мистик Фоллс.
Мой навигатор сдох,
и я начала сомневаться...
Тише. Сейчас ты
сотрёшь ей память и отпустишь.
Я ещё не наелась.
Ты убьёшь её,
как ты чуть не убила предыдущую,
и того, кто был до этого,
и того, кто был до этого.
Я поняла, Дэймон. Я отпущу её.
Мне просто... надо ещё чуть-чуть.
Боже мой!
Что ты...
Кэролайн. Это не то...
Нет!
На помощь. Кто-нибудь, помогите.
Что ты наделала?
Какого фига ты пьёшь из людей?
Всё нормально.
Всем остальным я внушила.
Погоди-ка. Так это ты
приграничный хищник.
Кто?
Ты знала, что мама ищет
вампира-бродягу?
Видимо, это из-за трав,
которые даёт мне Люк.
Из-за них у меня сильный голод.
Возможно, я не могу ясно мыслить.
- Стой. Что за травы?
- Благодаря которым я вижу Дэймона.
Я могу разговаривать с ним и...
и могу быть с ним, и...
Вот что ты делала всё это время?
Вызывала галлюцинации
со своим мёртвым парнем?
Я пыталась скорбеть по нему, Кэролайн.
Поверь мне.
Я знаю, что такое скорбь.
У меня уже научная степень по скорби,
и я пыталась.
Но каждый раз...
Приходя к мысли,
что я больше не увижу его...
у меня возникало чувство,
словно я умираю.
Послушай, дорогая. Я понимаю тебя.
Ясно? Я понимаю.
Но есть лучше способы
справиться с этим.
Какие, например?
Бросить учёбу
и устраивать пикники с мамой
на границе города?
Или, может, мне изобразить Стефана
и носиться из страны в страну,
преследуя мнимую надежду,
что мы сможем найти
способ вернуть Дэймона и Бонни.
Мы все справляемся с этим.
Так справляюсь я. Ясно?
Да, но ты не справляешься, Елена.
Ты просто нажала на паузу.
Послушай. Я позвоню маме,
и она всё исправит.
Но тебе надо уехать отсюда
и спрятаться, хорошо?
Так что, просто... уезжай.
Что я делаю?
Помогите.
Пожалуйста, помогите.
- Всё хорошо.
- Вы должны помочь мне.
Там была девушка. Я видела её.
Она выглядела обычной,
но, клянусь богом,
у неё были такие зубы,
и она укусила меня.
Вы должны помочь мне.
- Что тут происходит?
Слышите, я видела девушку.
Вы должны найти её.
- Что случилось?
- Там была девушка,
и я... я заблудилась...
- У неё была собака.
Она укусила её. Она заблудилась
и остановилась
спросить у девушку дорогу.
У девушки была собака,
и собака укусила её.
Посмотри на меня.
Мэтт. Что тут происходит?
На девушку напали. Пока не пойму,
мы пытаемся выяснить всю историю.
Мэтт, отвези её в больницу.
Нет. Вы меня не слушаете.
Стойте-стойте.
Что вы делаете?
Вам надо опросить её.
Мы снимем показания,
как только она получит медпомощь.
Вы даже не спросили, что произошло.
Со всем уважением, Трипп, вы руководите
городской добровольческой программой.
Я - шериф. Позвольте мне
выполнять мою работу.
Езжай!
Алло?
Стефан, это ты?
Знаю, мы давно не разговаривали, но...
Елена, привет.
Что случилось?
Ты должен сказать мне,
что нашёл что-то.
Ведьму. Парня, который знает ведьму,
которая что-то знает. Что-нибудь.
Ты должен дать мне надежду
и сказать,
что ты найдёшь Дэймона
и вернёшь его домой.
Пока нет.
Но как у тебя получается?
Как ты просыпаешься по утрам?
Как ты проживаешь день,
не разваливаясь на части?
Расскажи мне, как ты справляешься,
потому что я точно
делаю всё неправильно.
Нет правильного
или неправильно способа, Елена.
Нет, есть только вечность.
Поэтому ты должен дать мне надежду.
Потому что я не уверена,
что смогу жить без него вечность.
Не могу. Я сдался.
Ты только что сказал, что искал его.
Искал.
А потом я понял,
что это бессмысленно,
и я должен жить дальше,
поэтому... я остановился.
Что значит, ты остановился?
Это значит, я попрощался, Елена.
Я смирился. Дэймона больше нет.
Пора и тебе попрощаться.
Нет.
Ты где?
Игра начнётся минут через 15 минут.
Ты знал, что у Елены проблема
с каким-то ведьминским наркотиком?
Да, Люк Паркер снабжает её
каким-то варевом,
которое позволяет ей видеть Дэймона.
Стой. Помедленнее. Что?
Из-за него у Елены сильная жажда
и едет крыша.
Она чуть не убила девчонку сегодня.
- Чушь какая-то.
Да, как и тот факт,
что она так быстро забыла Дэймона
после его смерти.
Теперь совершенно ясно,
что она не забыла.
Она живёт в иллюзиях.
С ней всё нормально?
Она разбита. И пока Люк
будет продолжать играть
в ведьминского доктора,
ей не станет лучше.
Я разберусь с ним.
Мы только встретимся с моей подругой.
Всё будет хорошо.
Сара, пожалуйста, остановись.
Вернись в машину.
Остановись! Сара!
Я не обижу тебя.
Ты похитил меня.
Знаю, тебе страшно,
я сожалею,
что с тобой это случилось,
но я могу пообещать,
что этого больше не повторится.
С какого перепугу
я должна верить тебе?
Потому что на меня тоже нападали
несчитанное количество раз.
Мне вскрывали горло.
Мне сворачивали шею,
мне ломали руку.
Я тонул. Я умирал и воскресал.
У меня была маленькая семья,
но я и её потерял,
и я отказываюсь терять
кого-либо ещё.
Я хочу защитить людей
таких, как ты.
Как мы.
Слезливая история, но...
Дело в том, что я никому не доверяю.
Никогда.
Наверное, это мудро.
- Привет. Не видел Елену?
- Она не придёт.
Видимо, она не в своём уме.
Что случилось?
Этим ты занимался всё лето?
Сводил с ума Елену?
Тебе это помогает справиться с виной
или просто отчаянно не хватает друзей?
Где сейчас Елена?
А что? Хочешь ещё раз заставить её
думать, что Дэймон жив?
Кто так делает?
Она чуть не убила человека.
- Ты пьяный.
- Не трогай меня.
Где теперь твоя магия, Паркер?
Что такое? Не можешь колдовать?
Ещё раз подойдёшь к Елене,
и у тебя будут такие проблемы, какие
и твоя волшебная палочка не исправит.
Эй! Прекращай.
Хватит.
У тебя всё под контролем?
Да?
Не хочешь рассказать,
из-за чего вы подрались?
Идём. Пошли отсюда.
Ты не можешь быть здесь.
Ты даже не настоящий.
Это моё подсознание показывает мне,
что я хочу видеть.
Один звонок моему брату,
и ты уже готова от всего отказаться?
Дэймон, ты знаешь,
что я хочу видеть тебя.
Но я становлюсь безрассудной.
Я нападаю на людей.
Тогда почему я тут?
Ты хочешь жить дальше?
Живи дальше.
У меня не было шанса
поблагодарить тебя.
За что?
За спасение Стефана и...
За возвращение Аларика и Тайлера.
Спасибо.
Елена...
Нет, я ещё не закончила. Я...
Я хочу поблагодарить тебя за то,
что дал мне всё, что я хотела.
Любовь, поглотившую меня.
И страсть.
Приключение.
Мне ничего больше не нужно,
лишь бы это длилось вечно, но...
Это невозможно.
Мы видимся в последний раз.
Это прощание, Дэймон.
Я люблю тебя.
Я должна отпустить.
Ты всё ещё держишься за меня.
Я... нет. Я...
Я сказала "прощай", Дэймон.
- Я не виню тебя.
Ты знаешь, что тебя ждёт.
Когда ты побежишь к Люку?
Нет. Я же сказала.
Это был последний раз, Дэймон.
Всё... хватит.
Вечность мук, страданий и скорби.
И ты всё это чувствуешь.
Перестань, Дэймон.
Хватит, прекрати.
Ты залезаешь мне в голову.
Не делай этого, пожалуйста.
- Ты будешь чувствовать это всегда.
- Нет!
Ты не можешь ещё больше соответствовать
классическому придурку?
Я немного слетел с катушек. Знаю.
Немного? Люк не виноват,
что твоя подруга
эмоционально шантажирует его,
чтобы справиться с каким-то там
психическим расстройством.
Скорбь. Это называется скорбь.
Твой брат выжил в тот день,
помнишь?
А мы потеряли людей из-за него.
Я в курсе, Тайлер.
Я думаю об этом каждый день.
Как и Люк.
Но многие из вас вернули
свои жизни благодаря мне.
Поэтому хотя бы от моего брата отстань,
сделай мне одолжение.
Ты права. Прости.
Да. Наша сила близнецов
так не действует.
Тебе придётся
сказать это Люку лично.
Ладно, скажу. Послушай.
Лив, четыре месяца назад я мог всё.
Я мог любого заставить делать
то, что я хочу.
Я был сильнее,
чем большинство людей на земле.
А потом этого не стало.
И всё, что осталось
внутри меня, это гнев.
Зачем ты всё это рассказываешь мне?
Потому что я хочу, чтобы ты поняла,
что я пытаюсь справиться с этим.
Ладно, хорошо. Удачи.
Почему ты так делаешь?
Я пытаюсь поговорить с тобой, а ты просто
вот так смотришь на меня и уходишь?
Что, по-твоему,
я должна сделать, Тайлер?
Это Стефан. Оставьте сообщение.
Привет. Это я.
Просто оставляю очередное сообщение
о том, какой плохой был день.
Все разошлись по разным углам.
Будто все притворяются,
что могут справиться в одиночку.
Елены больше нет.
По-моему, она так боится
принять случившееся,
что стала совсем другим человеком.
Если спросишь меня,
то Тайлер просто
прячется в Уитморе,
делая вид, что всё хорошо,
словно он как-то может обогнать
свой ген оборотня.
А Мэтт и Джереми никогда
не выезжают из Мистик Фоллс.
Нас с ними разделяет невидимая стена,
и никто ничего не делает с ней.
Я иногда задаюсь вопросом,
надеются ли они,
что мы никогда не сможем вернуться.
А я вот сижу в кафе
на границе города,
ищущей способ
вернуться домой.
Мы потеряли двух наших
самых близких друзей.
Мы нужны друг другу.
Мы должны быть вместе, Стефан,
или очень скоро мы останемся
лишь фотографиями
в школьном ежегоднике,
и поэтому я не перестану звонить тебе,
пока ты не возьмёшь трубку,
и я не услышу твой голос,
и ты скажешь мне,
что поможешь всё исправить.
Потому что я не сдамся.
Тебе нравится быть вампиром?
Почему бы тебе не поспать?
Обсудим это завтра, когда эта дрянь
выйдет из твоего организма.
Потому что со всеми похоронами,
началом нового учебного года...
Мы ни разу не говорили о том,
как ты справляешься во всем этим.
Ты имеешь в виду воскрешение?
Ну, переезд из Мистик Фоллс помог.
И поскольку моя бывшая
на Аляске счастлива в браке
с педиатром,
мне не предстоят неловкие встречи.
Я про жажду крови.
Усиленные эмоции и бессмертие.
Честно говоря, Елена...
Я ненавижу всё в вампирской сущности.
Я тоже.
По крайней мере, раньше ненавидела.
Однажды я обнаружила
хорошую сторону.
Знаешь... Возможность
вечной любви.
И она у меня была с Дэймоном.
А значит, остальную часть вечности
у меня будет дыра в сердце,
где должен был быть Дэймон.
Поверь мне. Станет легче.
Я знакома со смертью, Рик.
Поверь мне. Я переживала это.
Много раз.
Невозможно жить дальше.
Это всё ложь.
Так что, если я хочу
снова влюбиться
и посчитать вечность выносимой,
ты должен кое-что сделать для меня.
Что?
Ты был создан заклинанием,
создавшим первородных вампиров,
а значит, можешь внушать
другим вампирам.
И поскольку я не могу избавиться
от своего вампиризма,
я хочу забыть Дэймона.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я любила его.
Каждый день я говорю,
что ненавижу их.
И каждый день я всё равно готовлю их.
Приятного аппетита.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: wishera
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka,
Little_Squirrel, wishera