В предыдущих сериях...
Иная сторона разрушается, и все люди
на ней, включая меня, умрут навсегда.
Надо снова начать заклинание.
Мы не можем.
Это был наш единственный шанс.
Но Дэймон на иной стороне.
Заклинание, которое путники
наложили на весь Мистик Фоллс,
устраняет всю магию духов.
Вампиры не могут попасть
в Мистик Фоллс?
Но они могут прятаться у его границ.
Люк Паркер снабжает Елену
каким-то варевом,
которое позволяет ей видеть Дэймона.
Это из-за трав,
из-за них у меня сильный голод.
Пожалуйста, помогите.
Стефан не попрощался.
Дэймон и Бонни умерли,
и он просто ушёл.
Ты должен сказать мне,
что найдёшь Дэймона
и вернёшь его домой,
потому что я не уверена,
что смогу жить без него вечность.
Не могу. Я сдался. Я смирился.
Я хочу забыть Дэймона.
Я хочу, чтобы ты внушил мне забыть,
что я любила его.
Как думаешь, будет больно?
Не знаю.
ЧЕТЫРЕ МЕСЯЦА НАЗАД
Как-то странненько быстро.
Что случилось? Где все?
Куда ты?
Так, я чувствую клыки,
значит, я всё ещё вампир.
Либо я мёртвый вампир,
либо в Мистик Фоллс
вернулась магия.
Смотри.
Я же взорвал его около часа назад.
Почему мы не видим людей?
Если мы по-прежнему на иной стороне,
мы должны хотя бы видеть живых.
Где мы, блин?
И я не имею в виду географически.
Без понятия.
The Vampire Diaries
s06e02 Yellow Ledbetter / Жёлтый Ледбеттер
русские субтитры TrueTransLate.tv
СЕГОДНЯ
Джер, ну ты чего. Мы...
Мэтт! Прости.
Мне надо было где-то остановиться.
Джер сказал, что можно тут.
- Это не Джера дом.
- И не твой тоже.
Слушай, не парься.
Я могу съехать.
Да. Может, так и сделаешь?
Пока.
Зачем ты притащил её сюда?
Тебе вообще не стоило
подходить к ней, идиот,
особенно после вчерашнего.
Кэролайн внушила ей забыть,
что Елена напала на неё.
- Не парься.
- Не парься?
Ну да. Я забыл.
Тебе всё пофиг.
САВАННА, ДЖОРДЖИЯ
- Привет.
- Привет!
Что делаешь?
Я решила, что будет неплохо...
Ужасно злоупотребить
твоим гостеприимством.
Прости. Я думала...
Неважно, что я думала.
Нет. Просто я не ожидал,
что ты будешь ещё тут, поэтому...
Ну да. С чего бы тебе ожидать,
что девушка, с которой ты провёл ночь,
решит приготовить завтрак?
Я пойду.
- Нет-нет, Айви...
Стефан, я всё понимаю.
Я втрескалась в тебя по уши, а ты...
Иногда вспоминаешь про меня.
Завтрак плохая затея.
Не переживай.
- Айви.
Слушай, давай поужинаем,
хотя...
наверное, я сам должен приготовить.
Прошло четыре месяца.
Пора жить дальше.
Ты и Бонни сотрёшь из своей памяти?
Без Бонни мне грустно, Джер.
Без Дэймона я опасна.
Аларик внушит мне забыть
все воспоминания,
а потом заставит меня забыть,
что я попросила его об этом.
Вы тоже должны
скрывать от меня правду.
Тайлер и Стефан согласны.
- Что говорит Кэролайн?
Почему-то я сомневаюсь,
что её долго придётся уговаривать.
Ты сказал, что Стефан ищет способ
вернуть Бонни и Дэймона.
- Я так думала.
Я снабжал его зацепками
несколько месяцев.
Он уверял меня, что следует им.
Ну, а я была сосредоточена
на магическом шаре
и, как можно судить
по отсутствию магии в Мистик Фоллс,
феерично завалила эту миссию,
и теперь ты сообщаешь мне,
что всё это время
никто ничего не делал,
чтобы помочь
Бонни и Дэймону?
Я бы не сказал, что никто.
Ну давай. Маленькую подсказочку.
Я ничего не знаю.
Вы ведьмы ужасно скрытные.
Хорошо, что у меня дар
выявлять правду.
Ладно. В Орегоне есть клан,
который нашёл способ общаться
со своими предками на иной стороне,
пока её не стало.
Возможно, они знают,
что случилось с твоими друзьями.
Они называются клан Близнецы.
Это маленький и странный клан,
они не любят чужаков.
Вот видишь?
Всё-таки ты что-то знаешь.
Я просто хотела,
чтобы ты постарался.
Так-так-так.
Вот это взрыв из прошлого.
Привет, красавица.
Объясни мне ещё раз.
Я прошерстил психологический отдел
в нашей библиотеке.
В двух словах, мы скомбинируем
методы гипнотерапии
и воспроизведения воспоминаний.
Чем дольше мы будем разговаривать,
тем больше ты расслабишься
и откроешь мне свой разум.
Мы будем искать
глубоко засевшие воспоминания,
и каждое найденное нами
значимое воспоминание,
связанное с Дэймоном,
я помогу тебе трансформировать,
и в конечном счёте
они должны привести нас
к ключевому воспоминанию,
стерев которое,
мы создадим положительный
эффект домино
через все остальные воспоминания.
Ты не можешь просто внушить мне
забыть всё разом,
и мы пойдём пить пиво?
Я переписываю 3 года твоих воспоминаний
сверхъестественным способом.
Если бы это было так просто,
я бы не был в таком ужасе.
У меня к тебе несколько вопросов.
Отвечай честно.
Я отвечу на всё честно.
Ты сомневаешься насчёт этого?
Да, но я знаю,
что должна сделать это.
- Ты боишься?
- Скорее расстроена.
Почему расстроена?
Потому что я не хочу
переставать любить его.
Ты доверяешь мне копаться
в твоём разуме?
Я полностью доверяю тебе.
Хорошо. Тогда...
Тогда приступим.
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Я любила его, и он умер.
И когда ты впервые встретилась с ним?
- Я училась в школе.
- Кэтрин.
- Нет. Я Елена.
- Я Дэймон.
И каким он был?
Он чем-то отличался от всех,
в нём было что-то опасное,
но он не пугал меня.
Он был интригующим.
- Я не знаю, чего хочу.
- Это неправда.
- Ты хочешь того же, что и все.
- Чего?
И какие он пробудил в тебе чувства?
Что всё возможно.
У тебя был приятный момент
с незнакомцем на дороге,
но он был всего лишь незнакомцем.
Незнакомцем.
Мимолётная ночная встреча
двух людей.
Ты как, нормально?
Да. Просто...
Давай просто продолжим.
Сколько ещё улиц
мы должны обойти?
Сколько ещё раз
ты будешь задавать вопросы,
на которые у меня нет ответов?
С этими машинами что-то не так.
Да, им почти 20 лет или даже больше,
но они выглядят совершенно новыми.
А это Еленин не такой уж
сожжённый дотла дом.
Смотри.
"Редкое солнечное затмение
можно будет наблюдать
в двенадцати штатах".
Дата.
10 мая... 1994 года.
Это... мы... это невозможно.
Похоже, нам стоит спрашивать
не "где мы".
Думаю, нам стоит спрашивать
"когда мы".
Расскажи об этом моменте.
Нет. Знаешь, что?
Если уж и винить себя,
то вот за это.
Он поцеловал меня.
Я не должна была позволять ему.
Я знала, что он влюблён в меня,
даже если мы со Стефаном
были в ссоре,
я не должна была позволять ему.
Он поцеловал тебя.
Ты посчитала это неуместным.
Ты сообщила ему об этом.
- Я сказала ему, что это неправильно.
- Кто такой Дэймон Сальваторе?
- Он был моим парнем.
Я любила его, и...
...он...
...он умер.
Почему бы нам...
Почему бы нам
не сделать перерыв, хорошо?
Если честно, я бы выпил.
Интересно, в этом пустынном ретровилле
есть алкоголь?
Так странно снова вернуться сюда.
Я практически выросла
на этом крыльце.
Ладно. Рассказывай.
Перед тем,
как иная сторона разрушилась,
бабушка сказала,
что она пожертвовала собой,
чтобы я могла обрести мир.
Переходи сразу к своей теории.
Ну, это явно не мой покой.
Иначе я бы не застряла тут с тобой.
Как грубо.
Она, наверно... не знаю...
отправила меня куда-то,
и когда я взяла тебя за руку,
то утянула с собой.
А она случайно на последнем вздохе
не шепнула тебе
стоп-слово или, может, подсказку,
про ведьминскую тропинку отсюда?
Нет, но если мы попали сюда
с помощью магии,
магия и вытащит нас отсюда.
И этот нахмуренный вид,
которые совсем не воодушевлён,
говорит мне о чём?
По-прежнему не можешь колдовать.
Отлично.
Я думала, ты меньше всех
будешь возражать против того,
чтобы я стирала из своей головы
положительные эмоции о Дэймоне.
Да, но мы буквально
следуем за зацепкой.
Вдруг мы найдём что-нибудь?
Вдруг Дэймон вернётся домой,
и всё встанет на свои места,
а ты будешь сидеть там,
ничего не понимая?
Тогда Аларик вернёт мне
все воспоминания.
- Но...
- Что?
Продолжай, Кэролайн.
Скажи, что ты должна сказать.
Я не хочу силой заставлять тебя
соглашаться.
Я не знаю, что сказать.
На самом деле,
я пыталась представить,
что бы сказала Бонни.
И?
И она бы сказала, что ты должна
делать то, что лучше для тебя.
Послушай. По-моему, это прекрасно,
что ты до сих пор не оставила надежду,
правда,
но для моей же сохранности,
я должна отпустить его.
Ладно, тогда придерживайся своего плана
"чтобы бы сделала Бонни Беннет".
Я закажу такие наклейки.
Я люблю тебя.
- Я тоже тебя люблю.
Девчачья дружба. Как мило.
Слышал, ты бросила учёбу.
А я слышала, что ты
шпионишь за моей жизнью.
Когда сворачивать?
Скоро. Ты должна ещё раз подумать.
В наши дни с одной внешностью
далеко не уйдёшь.
Ага, ну да, я не собираюсь принимать
феминистические советы
от парня, использующего свой язык,
чтобы выведать секреты
у гардеробщицы.
Служащая гардеробной.
Ты только что это придумал.
Про зацепку у клана Близнецы
ты тоже придумал?
Потому что я ни разу
не слышала а нём.
Кто они?
Без понятия. Мы не туда едем.
Что? Стой. Куда мы едем?
Увидишь.
- Привет.
Ты вовремя. Я как раз...
Я наткнулась на твоих друзей.
- Что? Где?
- Тут.
Стефан! Тебя сложно выследить.
Я не был уверен,
что твоя новая подруга
пригласит нас, но она сказала,
что тут живёшь ты,
а значит, приглашены
все твои товарищи, так?
У тебя есть бурбон?
Вкусно, приятель.
Так откуда вы знаете Стефана?
Мы с ним вместе учились в школе.
Он встречался
с моей лучшей подругой.
Не то, что он не может сейчас
встречаться с кем-то.
В смысле, они расстались.
Я просто не знала,
что у него кто-то появился.
А как именно вы познакомились?
Айви чинила машину в мастерской,
в которой я работаю.
Ты работаешь в автомастерской?
Это успокаивает.
А что? Чем ты раньше занимался?
Человек на все времена,
мастер на все руки.
У тебя красивая ключица.
Спасибо. Наверно.
Прошу прощения. Я всегда
обращаю внимание на женские шеи.
Я люблю шеи!
Как и Стефан. Правда, Стефан?
Больше нет.
Это же глупо.
Невозможно просто перестать
любить шеи.
Вы с Энцо встречаетесь?
О господи, нет.
Ты бы стала с таким встречаться?
Ау. Я прямо тут.
Я меня чуткий слух,
практически сверхъестественный.
Айви, вы веришь
в сверхъестественное?
Никогда не думала об этом.
Вот я, например, верю.
Пришлось нанять ведьму
для сотворения заклинание поиска,
чтобы найти нашего приятеля.
Не знала, что ты умеешь готовить.
Не умею. Как спалось?
Мне... не очень. Мой матрас в 1994
был очень бугристым.
Что у тебя там?
Мисс Обнимашка.
Потеряла её, когда мне было девять,
но вчера я ходила в свой дом,
а она там лежала.
Ещё я нашла это
в бабушкином доме,
её старая книга заклинаний.
- Да? А я нашёл это.
Выпил его в прошлом году,
когда умер Рик.
Значит, мы в каком-то кадре
из другого времени.
Всё, что существовало в 1994 году,
существует до сих пор.
Как бы там ни было.
Слушай, было время,
когда я не владела магией.
Эта книга заклинаний
многому научила меня.
Может, я смогу заново обучиться.
Если ты ещё ведьма,
что с нашим везением
и твоими навыками,
возможно, совсем не факт.
Ты умрёшь, если проявишь
немного поддержки?
Вообще-то, я в курсе,
что мы в каком-то загробном
временном пространстве.
И всё же, тебе никогда
не приходило в голову,
что, может, ты негативно реагируешь,
на мою природную негативность, а?
- Ты несёшь чушь.
- Не-а. Я сама логичность.
Ешь свои блинчики.
Да, и...
Можешь разгадать кроссворд.
- Блин, вот спасибо.
Завтрак с моим самым
нелюбимым человеком
и кроссворд из 1994.
Ладно.
Что за слово из семи букв...
Да ты, наверно, издеваешься.
Бонни, посмотри на дату в газете.
Тут написано 10 мая 1994 года.
Тот же день, что и вчера.
Мы снова проживаем
один и тот же день.
Да, это всё подтверждает.
Мы в аду,
моём личном, созданном
по индивидуальному заказу аду,
а ты в нём со мной.
До дна.
Немного рановато для этого,
не считаешь?
Уже темно.
Я имею в виду в жизни.
Где Сара?
Не знаю. Я ей не охранник.
Я иду на пробежку.
Вы не очень любите друг друга, да?
Он пытается дать мне цель в жизни.
Почему ты не сказал ему,
что я ещё тут?
Не захотелось.
Привет!
Восемь километров с утра с группой
тебе было не достаточно?
Трипп, привет.
Просто выпускал пар.
В чём дело?
Вчерашняя девушка,
которую укусило животное,
не знаешь, где она в итоге ночевала?
- Знаю, в моём доме.
Не совсем в курсе, как это произошло.
- Она сейчас там?
Нет. Она съехала. А что?
У меня есть друзья,
работающие в участке.
Один из них сказал, что шериф
проверила по базе её номера,
и машина оказалась угнанной.
- Ты шутишь.
- Нет.
Возможно, я чрезмерно переживаю,
но преступник пробрался в наш город,
и я хочу понаблюдать за ней.
Да.
Так что, сообщи мне,
если она снова появится у вас дома.
Да, хорошо.
Это было на конкурсе красоты
Мистик Фоллс.
Стефан должен был сопровождать меня,
но он не пришёл.
Дэймон подменил его.
Он не дал мне опозориться
перед всеми.
Он взял мою руку и повёл меня
со остальными девушками
и их парами,
и мы танцевали.
Помню, тогда я впервые
почувствовал это.
- Что почувствовала?
- Какой он сексуальный.
Я никогда...
не позволяла себе замечать это
до того момента.
Конечно же, я понимала,
что он привлекательный,
но я не хотела смотреть на него
в таком ключе.
Ты спустилась вниз,
а там никого не было.
Мне было стыдно, но я пережила это.
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
Я любила его,
и он умер.
Рик, меня это бесит.
Сколько ещё это будет продолжаться?
Пока мы не найдём ключевой момент,
момент, в который ты поняла,
что любишь его.
Ну, это просто.
Это было после того,
как мы узнали про связь с создателем.
Все твердили мне,
что мои чувства ненастоящие,
но я знала, что это не так.
Хорошо. У тебя были чувства к нему
из-за связи с создателем.
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он был мои парнем.
Не то. Ты должна
копнуть глубже, раньше.
Я не знаю, ясно? Я...
Может, это было,
когда мы вместе провели
ночь в мотеле.
Мы тогда ещё
не помирились со Стефаном,
и помню, когда я лежала
с ним в кровати,
я только и думала о том,
чтобы поцеловать его.
Я так сильно хотела поцеловать его.
Никто никого не целовал.
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он был моим парнем.
- Это не то. Следующее.
- Я не знаю, Рик!
Так подумай, Елена.
Подумай о том моменте,
когда ты поняла,
что у тебя есть чувства
к этому человеку,
что ты любишь его и веришь,
что эти чувства продлятся вечность.
Поверь мне. Этого не забыть.
Может, нам просто
забыть обо всём этом.
Это была дурацкая идея, ясно?
Я больше не могу, слышишь?
С меня хватит. Прости.
ДВА МЕСЯЦА НАЗАД
Что за слово из семи букв,
ответ на "застрелите меня"?
- Это шутка устарела шесть недель назад.
- Как и этот кроссворд.
Каждый день на протяжении двух месяцев
я разгадываю эту фигню
и до сих пор не знаю,
что в 27 по горизонтали.
"Старая скороговорка, вошедшая
в топ-40 благодаря Эдди?"
И я ненавижу блинчики!
Потише. Не срывайся на блинчиках.
Это блинчики, как и я,
ждут, когда ты наколдуешь нам
выход отсюда.
Ты же знаешь, что я пытаюсь.
И терпишь неудачу.
Ещё одно доказательство,
что мы в аду.
Я не просто застрял с тобой,
а с бесполезной тобой.
Ты слышал это?
Что я должен был услышать, Бонни?
Кроме нас тут никого нет.
Кроме нас тут никого не было
два месяца назад,
и кроме нас тут никого нет сейчас!
Я правда что-то слышала.
Может, это звук безнадёжности бытия.
Я слышал, что именно так звучит ад.
Знаешь, что? Думаешь,
мы застряли в твоём аду?
Мне приходится повторно переживать
один и тот же день
с самым нелюбимым мной
человеком на земле.
Возможно, мы заперты в моём аду.
Итак, Стефан, расскажи нам.
У тебя прелестный дом.
Давно он у тебя?
Где-то около месяца.
Нет. Больше, помнишь?
Мы познакомились два месяца назад,
и у тебя он уже был.
Ты живёшь тут больше двух месяцев?
Да. Да. Наверно.
По-моему, это немного странно,
потому что все думали,
что ты живёшь в другом месте,
и ты должен был
заниматься расследованием,
а не машины чинить.
Ну да. Я закончил с той работой.
Но ты не можешь
закончить расследование,
пока раскроешь дело, Стефан.
Давай закроем тему?
Мне нравится то,
чем я занимаюсь сейчас,
и это самое главное, разве нет?
Тише, дорогая,
не нужно устраивать сцен
Вероятно, всё это просто
большое недоразумение.
Возможно, это всё прояснит.
- Боже мой!
- Энцо!
Ты что, блин, спятил?
Так много секретов.
От чего ты бежишь, Стефан?
Я не...
Успокойся, идём со мной.
Пошли наверх.
Не нужно устраивать сцен?
Что за трус забывает о своём брате?
Ты не понимаешь, о чём говоришь.
Может, просветишь?
Привет. Ты совсем не вовремя.
Прости. Я наткнулся на стену с Еленой.
Мне нужна помощь изнутри.
Ладно. Что за стена?
Я пытаюсь добиться от неё,
чтобы она поняла,
когда она влюбилась в Дэймона,
но, похоже, она не может решить.
Да, потому что она не хочет признать
то, что все остальные уже знают.
Она влюбилась в Дэймона,
пока ещё была со Стефаном.
Наверное, надо вынести его отсюда.
Он скоро очнётся,
а мне совсем не хочется
снова всё повторять.
Сожалею, что ты услышал мои слова.
Всё нормально, Кэролайн.
Мне правда всё равно.
Почему?
Почему тебе всё равно?
Ты всегда был тем,
кому не всё равно.
Именно это мне нравилось в тебе.
Знаешь, посреди всего этого безумия
в наших совершенно испорченных жизнях,
ты больше всех было не всё равно,
так как ты можешь перестать заботиться?
Потому что мне пришлось.
Мне пришлось жить дальше.
Знаешь, месяцами,
пока я не переехал сюда,
я следовал за каждой зацепкой,
какую присылал мне Аларик.
Я поговорил с каждой ведьмой,
каждым шаманом,
каждым медиумом
в 10 странах по всеми миру,
и каждая зацепка
ни к чему не приводила.
Но у Энцо есть ещё одна зацепка.
В Орегоне есть клан...
Клан Близнецы. Да.
Я уже там искал, Кэролайн.
Там ничего не было,
потому что мы ничего
не можем сделать.
Дэймон и Бонни умерли.
Мне пришлось смириться с этим,
и когда я это сделал,
мне пришлось начать жить заново.
Я не мог жить прежней жизнью
с прежними друзьями.
Я не мог находиться рядом
с Мистик Фоллс и Еленой...
И мной?
Потому что я думала,
что между нами что-то большее.
Ты что, не слышал это в сообщениях,
которые я тебе оставляла,
не слышал, что я совершенно
разваливалась на части без тебя?
Потому что ты не слушал их.
Мне пришлось жить дальше.
У меня не было выбора.
Мне пришлось всё стереть.
Давай я обобщу их для тебя.
Ты - козёл.
И если хочешь,
чтобы его не было в твоём доме,
выкидывай его сам.
Абонент не доступен.
Пожалуйста, оставьте сообщение.
Люк, где ты?
Мне ещё нужна та штука
и побыстрее.
Я начинаю...
Не хочу ничего слушать, Рик.
Мы попытались, ничего не получилось.
Всё кончено.
Ничего не получилось,
потому что ты не была честна.
Я не...
Ты спятил?
Я была совершенно честна.
Думаешь, я хочу обсуждать с тобой
свою личную жизнь?
Ты не была честна с собой.
Я хочу послушать про Дэймона
тех времён,
когда ты была ещё со Стефаном.
Нет. Я была совершенно верна Стефану.
- Конечно, ты была верна.
- Я сделала всё.
- Я знаю.
- Я осталась с ним,
даже когда он потерял
свою человечность...
- Я знаю это.
- После того, как он оставил след из тел
от Флориды до Виргинии.
Я боролась за него.
Я знаю это, Елена.
Ты не хочешь это признавать,
потому что чувствуешь,
что предаёшь Стефана,
но без этого ничего не получится.
Я любила Стефана всё время.
Я никогда бы не сделала ему больно.
Елена, тебе повезло полюбить
так горячо двух людей
ещё в своей молодости.
В этом нет ничего плохого.
Это нормально.
Это нормально - любить их двоих.
Так говорила Кэтрин.
Как печально, что мой злой двойник
оказался умнее меня?
Всё хорошо, Елена.
Ты можешь рассказать мне.
Расскажи мне о моменте,
в который ты поняла, что любишь его.
Это был день моего рождения.
Мы с Дэймоном провели всё лето
в поисках Стефана,
и я пыталась делать вид,
что всё хорошо,
потому что Кэролайн устраивала вечеринку
в мою честь,
но мне было очень грустно.
Я уже почти решила,
что никуда не пойду.
Я не хотела выходить из комнаты,
пока туда не вошёл Дэймон,
чтобы подарить мне подарок.
Это был медальон,
который подарил мне Стефан.
Я потеряла его, и Дэймон знал,
что этот медальон значил для меня.
Мой медальон.
Что он говорил
о моих чувствах к Стефану.
Даже несмотря на то,
что он любил меня,
он дал мне единственную вещь,
символизирующую надежду
для меня и его брата.
Я знала, насколько ему было больно,
но он сделал это.
Это был...
его самый самоотверженный поступок,
и в этот момент я полюбила его.
Я не хотела.
Это приводило меня в ужас, но...
к этому моменту я любила его.
Давай.
Всё нормально. Я готова.
Ты должна быть уверена.
Ты уверена?
- Я уверена.
Просто забери их, пожалуйста.
Дэймон не приходил к тебе в комнату.
Он не дарил тебе медальон.
Вечеринка была скучной,
и ты провела
остаток вечера дома с Джереми,
вы смотрели фильмы и ели попкорн.
Дэймон, нет!
Джереми.
Дэймон...
Убил Джереми.
Он свернул ему шею
прямо передо мной.
Елена...
Кто такой Дэймон Сальваторе?
Он брат Стефана.
Он был монстром,
а потом он умер.
- Привет.
- Приветик.
Надевай что-нибудь покрасивее
и приезжай в Уитмор.
Тайлер скоро будет тут,
мы идём гулять.
- Похоже, у тебя всё хорошо.
- У меня всё хорошо.
У меня был хороший день.
Я прогуляла все занятия
и тусила с Риком.
Мы говорили о Бонни.
Я хорошенько проплакалась,
и не знаю.
Я правда чувствую,
что дела налаживаются.
Так что, тащи сюда свою задницу,
и давай повеселимся.
Может, я приеду и проберусь
в общежитие, и попозже вечером
тряхнём стариной?
Отлично. Люблю тебя.
И я тебя люблю.
Так-так.
Это был провал.
Эй. Эй.
Сейчас вернусь.
Твои друзья ушли?
Ого. Что случилось?
Знаешь, мой друг не умеет пить.
Ой. По крайней мере,
твоя подруга Кэролайн вроде милая.
Да.
Пойду это выброшу.
Отпусти её.
Хорошо.
У меня там плачет девушка из-за тебя,
потому что она слишком
сильно переживает,
а я пытаюсь понять почему,
но не вижу, что тут стоит переживаний.
Знаешь, Дэймон однажды сказал мне,
что он пообещал тебе
вечность страданий,
и я ещё подумал:
"что такого мог сделать его брат,
чтобы вызвать столько ненависти?"
Но теперь я понимаю.
Ты ему не брат.
Братья не сдаются.
Поэтому каждый раз,
когда я буду видеть,
как ты делаешь нечто подобное,
каждый раз, когда ты будешь
пытаться начать новую жизнь,
построенную на лжи.
Ты будешь платить за это.
Я принесу тебе страдание,
которое ты заслуживаешь.
Вот видишь?
Мы до сих пор любим шеи.
Это Бонни. Оставьте сообщение.
Привет. Это я.
Я снова оплатил твой телефон.
Твоя мама разрешила мне. Наверное,
ей жалко меня.
Может, она просто тоже хочет
услышать твой голос.
Откуда мне знать?
Я так злюсь на тебя, Бонни.
Да. До сих пор. Ты сообщила мне,
что умрёшь, по телефону,
поэтому ты вроде как заслуживаешь,
чтобы я ругался на тебя в сообщениях,
которые ты никогда не получишь.
Наверное, я снова позвоню тебе завтра.
Ты напугал меня до чёртиков.
У нас проблема.
Сара что-то скрывает.
Номера на её машине украденные.
Она должна уйти.
А ты кто, офицер Дьюи?
Откуда ты это знаешь?
Неважно, откуда он знает.
Он прав. Я угнала машину
у прежнего начальника.
Он распускал руки,
поэтому я тоже распустила свои руки
и взяли ключи от его машины.
Послушай, без обид,
но ты должна найти
какое-нибудь другое место,
где остановиться.
- Я всё понимаю.
Большое спасибо за вашу помощь.
Правда.
Всё нормально. У меня
вроде как тут живут родственники.
Я ни разу не видела их,
но здесь должен жить мой отец.
Он же не оставит меня
спать на улице, да?
Мэтт, пусть она останется,
хотя бы пока не найдёт своего папу.
Ты шутишь, Джер?
Я состою в городском
охранном отряде,
а она угонщица машин.
Хорошо. Ладно.
Мы можем поехать
к Стефану и Дэймону.
Там никого нет.
Ты не можешь уехать.
Я обещал Елене,
что присмотрю за тобой.
Она всё равно не сможет
ничего поделать с этим.
Значит, она говорит,
что у неё тут родственники.
Возможно, это ещё она ложь,
но я проверю.
Спасибо, Мэтт.
Послушай. Джереми хороший парень.
Он переживает сейчас
тяжёлые времена.
Мне всё про него известно.
Я вырос с его папой.
Стой. Ты из Мистик Фоллс?
Родился и рос,
пока родители не разошлись.
Наверное, поэтому я так одержим
этим городом.
Моя семья много помогала ему,
на самом деле,
она из семей основателей.
Какая именно?
Феллы. Я Томас Винсент Фелл Третий,
если быть точным.
Папа называл меня Триппом*,
но я в детстве был таким увальнем,
*"трипп" сокр. от "третий"
что взял девичью фамилию мамы,
когда отец слинял.
Представляешь себе... Трипп Фелл?
Так, значит,
если ты из семьи основателей,
то знаешь про всё,
что сопутствует этому, да?
Мне не показали
какое-то секретное рукопожатие?
Слушай, мне пора.
Увидимся позже
на тренировке, да?
- Да, конечно.
Есть последние слова?
Я тоже скучаю по ним,
между прочим?
Смотрите-ка, кто отгадал
27 по горизонтали.
Если бы. 27 по горизонтали - камень,
который я толкаю в бесконечную гору.
"Старая скороговорка, вошедшая
в топ-40 благодаря Эдди".
Эдди Веддер из "Pearl Jam".
"Жёлтый Ледбеттер".
Молодец.
Ты издеваешься надо мной?
Нет. Может, ты издеваешься надо мной?
Я его не разгадала.
Ну, я тоже.
Тут есть кто-то ещё.
Тайминг Rafael UPD, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
редактор перевода: Little_Squirrel и wishera
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: knoppka, wishera