Ранее в Дневниках Вампира
- Должно быть, ты Елена..
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
Клаус вампир,
но в нем течет кровь оборотней.
Проклятье сдерживает ту его часть,
что является оборотнем.
Но если он сможет снять его..
Он станет представителем сразу двух видов.
Клаус хотел, чтобы я передал послание.
Жертвоприношение произойдет сегодня.
Сам по себе ритуал достаточно прост.
Ведьма использует
энергию полной луны
чтобы снять заклинание,
скрытое в лунном камне.
После этого, Клаус,
будучи и оборотнем, и вампиром..
Принесет в жертву по одному представителю
каждого вида.
- А какова моя роль?
- Клаус должен пить
кровь двойника
пока двойник не умрет.
- Я не могу потерять тебя.
- Ты и не потеряешь.
- Есть и другой путь.
- Дэймон, нет!
Она станет вампиром! Как мог ты,
из всех людей, сделать за нее этот выбор?
Она никогда не простит тебя.
Укус оборотня может убить вампира.
Так что не стоит заводить таких друзей.
Ты меня поняла?
Тайлер?
Без оборотня..
он не сможет провести ритуал сегодня.
Правило первое.
Всегда должен быть запасной план.
- Запасной оборотень.
- И запасной вампир.
Она обращается в вампира.
- Почему он не взял меня?
- Он не мог.
- Что это, Дэймон?
- Это укус оборотня.
- Кэролайн, позволь я помогу!
- Отойди, я справлюсь!
Кэролайн, дверь долго не продержится.
- Отойди же!
- Тайлер, пожалуйста!
Мэтт! Нет, эй, нет!
Это же Тайлер!
- Но он пытается нас убить.
- Подожди!
- Он ранен.
- Кэролайн, не подходи.
- Мы сможем обойти его.
- Ты рихнулась?
И больше не стреляй в него, ладно?
Мэтт, возьми меня за руку.
Он у меня на прицеле.
Так вот как выглядит укус оборотня.
- Ага.
- Ну не так все плохо.
но вскоре станет.
Так вот и все?..
Ты просто... умрешь?
Ну это зависит от того,
слышала ли ты что-то о лекарстве?
Вот и я тоже.
145 лет знакомы,
и даже не попрощаешься?
Ты этого не заслуживаешь.
Нет, не уходи так.
Никогда не планировал расстаться с тобой
на хорошей ноте, Кэтрин
Клаус заставил меня позвонить Дженну,
чтобы выманить ее.
И я ничего не могла сделать.
У меня не было выбора.
Для этого я и дал тебе вербену.
У тебя был выбор.
Выбор был либо умрет она, либо я.
Я выбрала ее.
Я помог тебе.
Ты была мне обязана.
Теперь, когда клаус умрет,
ты уйдешь отсюда
без единой царапины,
а тетя Елены умрет.
Почему-то всегда
ты остаешься в выигрыше.
Как так выходит?
Я не позволяю любви
встать у меня на пути.
Наслаждайся вечностью в одиночку,
Кэтрин.
Что ты собираешься делать?
Предложу себя Клаусу для жертвоприношения.
Он не согласится.
Он видел укус,
он сказал, что твоя кровь заражена.
Прости, Дэймон.
Но Дженне конец,
и ты ничего не можешь с этим поделать.
Голова трещит..
Что со мной такое?
Ты помнишь, что произошло?
Ты позвонила мне..
Была так напугана..
Я должна была догадаться,
что это не ты.
Как только я вышла из дома,
кто-то схватил меня.
- Вампир.
- Клаус.
Это был Клаус.
Он заставил меня пить его кровь.
И потом..
Потом, я ничего не помню.
Где мы?
Что случилось?
Мы рядом с карьером.
Он привел нас сюда.
Почему я ничего не помню?
Дженна, ты помнишь..
что я рассказывала тебе о том,
как становятся вампиром?
Да, если умрешь с кровью вампира
в своей кровеносной системе, то..
Боже.
- Он убил меня.
- Дженна, послушай меня.
Послушай меня,
все будет хорошо.
Я вытащу тебя отсюда.
Я вампир?
И думаю ты очень голодна.
Не пытайся выйти из круга.
Я запечатала его заклинанием.
Ты в ловушке.
- Что бы ты ни делала.
- Грета..
Пожалуйста, просто...
отпусти ее.
Ее выбрал Клаус.
Пей!
Дженна, не надо!
- Я не могу...
- Отпусти ее!
Нет!
Этого достаточно.
Дженна..
Все будет в порядке..
Посмотри на меня...
Эй.. посмотри на меня.
Все будет хорошо.
Все будет хорошо..
Перевод: Мекс
Бесполезно.
Все эти гримуары...
Должно быть что-то,
что не даст Елене
стать вампиром.
Мы будем искать.
До самого конца.
Жертвоприношения происходит по порядку,
с момента появления полной луны.
Сначала, в жертву будет принесен оборотень.
Потом вампир.
И потом придет черед двойника.
Как только Елена умрет,
проклятье будет разрушено.
- Клаус станет представителем двух видов.
- Когда мы нападем?
Смерть Елены активирует ту часть Клауса,
которая является оборотнем.
И он будет уязвим в момент превращения.
И в этот момент нужна Бонни.
Ты уверен, что Бонни
выживет?
Если после ее действий
он будет на краю смерти,
Я сам смогу все закончить.
Дэймон.
Тебе не понравится,
что я сейчас скажу.
Говори прямо. Жертвоприношение состоится или нет?
Состоится.
Я пытался помешать,
но все очень... усложнилось.
Тогда все по старому плану.
Мы сейчас встречаемся с Бонни.
У него Дженна, Стэфан.
Что?
Он заставил Кэтрин выманить ее из дома.
Что такое? Что случилось?
Он будет использовать ее
как вампира для проведения ритуала.
О Боже..
Как ты себя чувствуешь?
Чувствую себя как обычно,
но... не совсем.
Все ярче.
Огонь жарче.
Какая-то часть внутри меня боится,
но есть и другая, которой все равно.
Вампиры могут отключать
человеческие эмоции.
И это не лучшая их сторона.
Ведь я умру, да?
Нет!
Дженна, я не позволю этому случиться.
И мне все равно, на что придется пойти.
Кто это?
Должно быть, оборотень.
Что со мной происходит?
Я произнесла заклинание,
чтобы замедлить твое превращение.
И тебя видимо сейчас разрывает изнутри.
Грета, ведьмы ведь должны поддерживать
природный баланс сил..
И ты обязана сделать так,
чтобы проклятье не было разрушено.
Обязана я только Клаусу.
Он мой господин.
Приятно осозновать,
что у меня все еще остались союзники.
Здравствуйте, красавицы.
Вы готовы?
Давай, заходи!
Видишь что-нибудь?
Здесь небезопасно.
Если он захочет войти,
он с легкостью это сделает.
Откуда ты вообще знаешь, что я вампир?
Я внушила тебе забыть!
Я выпил настойку вербены.
И притворился, что все забыл,
чтобы можно было следить за тобой.
Это была идея твоей мамы.
Что, так и моя мама знает?!
О Боже! Ты ей все рассказал!
И что она тебе на это сказала?
Твоя мама ненавидит вампиров.
Она выросла, ненавидя вампиров.
И видимо она всегда
будет ненавидеть вампиров.
А ты?...
Что, я?
Что ты думаешь о нас?...
Думаю, что мы застряли в этом доме,
пытаясь сделать так,
чтобы твой друг нас не разорвал в клочья.
Да слышу я.
Отлично. Я как раз проголодался.
Елена уже несколько дней
не отвечает на звонки.
Я должен ее увидеть.
Ну, ты на день с ней разминулся,
Джон.
О чем ты?
Она у Клауса.
Жертвоприношение состоится ночью.
Как ты это допустил?
Ты должен был защищать ее.
И чего же ты добился,
защищая ее?
Она в безопасности.
Я напоил ее своей кровью.
- Что ты сделал?!
- Когда Клаус убьет Елену
при жертвоприношении,
она к нам вернется.
Причем точно и в качестве того,
кого ты больше всего ненавидишь.
Но на твое мнение всем плевать,
на самом-то деле.
Сейчас не лучший момент выводить
меня из себя.
Ты разрушил ее жизнь.
Ты ведь это понимаешь?
Понимаю, Джон.
Я не оставил ей выбора,
разрушил ее будущее.
Поверь, я все понимаю.
Только вот все становится еще хуже.
Как может быть еще хуже?..
Лунный камень у меня..
Я искал его около пяти столетий.
Жалко даже теперь его отдавать.
Луна достигла своей высшей точки.
Ты помнишь все,
что нужно делать?
Я все помню.
Все, что я сделала...
Я просто хотела помочь Тайлеру..
Ты Джулс?
Я не хотела, чтобы он был один!
Приступим?
Продолжай читать.
"Эмили Беннетт. Раздел заклинаний,
которые она подготовила
для моего предка,
Джонатана Гилберта"
Ага, похоже он был ей
небезразличен.
Здесь написано о заклинании
по возвращению жизненных сил, над которым она работала
Да, я видела.
Но она не написала, что конретно
делает это заклинание.
Может быть Джонатан написал об этом
в одном из своих дневников...?
Знаешь, можно попросить Стэфана
принести их..
Кто-то идет.
Эй, что ты здесь делаешь?
Элайджа и Стэфан наверху.
Не против, если я поговорю с Джереми
наедине?
Да, конечно, конечно..
Что-то произошло?
Джереми..
Кое-что случилось с Дженной.
Почему он выбрал Дженну?
В качестве наказания за вмешательство.
Клаус собирался использовать
Тайлера и Кэролайн.
- Но Дэймон спас их.
- Тогда нам следует идти.
Сейчас же. Пока Дженну еще не принесли
в жертву.
- Я могу убить Клауса сама.
- Бонни...
Если ты используешь столько сил,
ты погибнешь.
Мы это уже обсуждали.
И это не вариант.
Как и то,
чтобы позволить Дженне умереть.
Ну, в этом похоже
Стэфан согласен с тобой.
Мы предложим ему другого вампира.
Того, кто ему больше подойдет.
Меня.
Скажи мне, что все получается..
Все получается.
В тот день, когда юристы сказали мне,
что я стану опекуном,
знаешь, о чем я сразу подумала?
Разве больше некому этим заняться?
Дженна, кроме тебя
никто бы не смог
так позаботиться о нас с Джереми..
Мне сейчас просто кажется, что я почти ничего
для вас не сделала.
Но это не так..
Ты почти все свое время
посвящала нам..
Оглянись, Елена..
- Я подвела вас.
- Нет.
Это не так.
Это я подвела тебя.
Прости..
Послушай..
Ты вампир, и чувство вины у тебя
намного сильнее..
Но в то же время,
ты намного сильнее и быстрее.
И ты можешь бороться.
Я смогу выжить.
Со мной все будет в порядке.
Я хочу, чтобы ты поверила мне.
Пообещай мне,
что как только откроется возможность,
ты...
Побежишь.
Ты же не думаешь,
что я убил его?
Нет.
Нет.. Одних деревянных пуль мало,
чтобы убить оборотня.
Он все еще где-то там.
Ты думаешь моя мама хочет убить меня?
Я не думаю, что она знает,
как с тобой поступить.
Да уж, этого я и сама про себя не знаю.
Что такое?
Подожди..
Нет, не стреляй!
Что ты творишь?
- Дай мне свою куртку.
- Что?
Куртка, сними ее.
Эй..
Кэролайн..?
Бонни использовала заклинание
поиска.
Они у карьера Стивенса.
Я пойду туда первым,
приходите с Бонни, когда придет время.
Как только полнолуние
войдет в последнюю фазу.
Она должна скрывать свое присутствие
до этого момента.
Он не должен знать,
что она жива.
А ты человек чести.
А ты?
Ведь весь наш план...
завязан на доверии к тебе,
Элайджа.
Я вас не подведу.
Клаус твой брат.
Я хотел убить собственного брата
тысячу раз.
Но я никогда не мог этого сделать.
Клаус был не единственным
моим братом.
У меня были и другие братья и сестра.
Родители.
У меня была семья.
И на протяжении столетий,
Клаус выследил их всех одного за другим
и отнял их у меня.
Он выбросил их тела в море
Где их невозможно отыскать.
Ты хочешь мести.
Иногда и в мести есть честь,
Стэфан.
Я не подведу вас.
Пожалуйста, положи всему этому конец.
Я принес дневники Гилбертов.
Думаю, что знаю,
о каком заклинании идет речь.
Где Дэймон?
Наверху. Аларик хотел переговорить с ним.
Что он сделал?!
Он не мог позволить Дженне умереть.
У нас есть ведьма.
Она может убить Клауса.
И никому вообще не придется умирать!
Кроме Бонни.
Боже, Стэфан, черт тебя дери.
Эй, ты в порядке?
Все нормально.
Да уж, такой у меня братец..
Всегда исправляет мои ошибки.
Ну привет, Дженна.
Отпусти ее.
Я понимаю, что я должна умереть,
но она тут не при чем!
Осторожно.
- Елена, не надо..
- Нет, Дженна!
Мы не можем оставить Джереми одного..
Я следовала твоим указаниям и
сделала все, что ты хотел.
И я не бежала. Пожалуйста..
Ну и ну..
Не помню,
чтобы тебя приглашали.
Я пришел поговорить.
Что ж, хорошо.
Чем могу быть полезен,
господин Сальваторе?
Мы нашли кое-что в древниках
Гилберта.
Джонатан записал историю одной
женщины, которая
обратилась за помощью к Эмили.
Ребенок этой женщины был очень болен
и умирал.
Эмили использовала заклинание, которое
связало жизненную силу матери со своим ребенком.
Пропусти все до момента,
как нам спасти Елену.
Ну ребенок умер,
но жизненная сила матери
вернула ее дочку к жизни.
Мы и так знаем,
что Елена не умрет.
Но она станет вампиром.
Не станет, если уцелеет ее душа.
Ее душа, ты серьезно?
И ты собираешься поверить
в эту божественную фигню?
Я не хочу, чтобы Елена стала тем,
от кого я защищал ее
всю свою жизнь.
Можешь это называть божественным вмешательством
или мистической энергией,
как хочешь, но мой ответ "да"...
Я буду верить, что все получится.
Что происходит?
Я.. я не знаю.
Ты можешь их слышать.
Ты можешь услышать что угодно..
просто сфокусируй свое внимание на них..
Тебе не нужно убивать Дженну.
Я займу ее место.
Ну даже не знаю..
Мне очень по душе их женское трио.
Они как три богини..
принесенные в жертву у алтаря природы.
О чем они говорят?
У меня... не получается.
Ты сможешь..
Просто расслабься, и сконцертрируйся.
Не надо играть со мной в игры.
Ты получишь то, что тебе нужно.
Я слышу их..
Слышу Стэфана..
Что они говорят?
Всегда геройствуешь, да?
Наслышан о тебе..
Просто поменяй нас местами.
Меня и Дженну.
О Боже..
Что такое?
Он хочет занять мое место.
Как там Тайлер?
Спит.
Утром ему уже будет лучше.
Ему просто... нужно немного отдохнуть.
Хорошо.
Так вот какая у тебя теперь жизнь, да?
Зато не соскучишься.
Знаешь, в последние дни мне было
с тобой так хорошо и весело..
И знаешь, Кэролайн,
Я даже подумал, что... смогу..
привыкнуть к тому, что ты вампир.
Ты и правда сможешь!
Мэтт..
Я не знаю, смогу ли
по-настоящему это сделать, Кэролайн.
Мэтт!
И я все понимаю..
У тебя теперь другая жизнь.
А знаешь какая у меня жизнь,
Кэр?
Моя жизнь - это гулящая мать,
и куча счетов,
которые нужно оплачивать
потом школа, работа,
и иногда на самом деле мне очень фигово.
но это все равно моя жизнь..
И..
И я думаю, что мне будет лучше
без всего этого..
Давай уже Бонни,
нужно убить этого гибрида.
Готово.
Это все?
Идем.
Я скоро вернусь.
Подожди, что это значит?
Нет! Я тоже иду,
я должен быть там!
Я хочу быть уверенным,
что с вами все в порядке.
И кто же тогда проследит,
что ты сам в порядке?
У меня есть кольцо..
Слушай, я все равно пойду.
Осторожно,.. осторожно...
Идите. Я останусь с ним.
- Время пришло.
- Хорошо.
Оружие в машине.
Бонни - единственное оружие,
которое нам пригодится.
Бонни!
Что это значит?
Я не могу рисковать больше
ни чьей жизнью.
Я не могу оставаться здесь,
когда там Дженна!
Прости.
Ты не можешь так поступить...
Дэймон!
Прости, друг, но она права.
Нет! Вы не можете так поступить!
Бонни!
- Елена...
- Я должна сделать хоть что-то..
Это не должно случиться. Все это..
Вот и выход из сложной ситуации.
Знаете, это так забавно,
ты говорила о том, что нужно сохранить семью..
и тут появляется Стэфан,
и исполняет твое желание.
Стэфан...
Все в порядке.
Ну.
Кто сегодня умрет, Елена?
Нет!
О, не беспокойся.
Выбора на самом деле нет.
Нет, Стэфан!
Нет!
На твоего парня у меня другие планы.
Мне он нужен живым.
Но пока...
Скажи как будешь готова, Грета.
Нет..
- Твоя очередь.
- Нет, Дженна, нет..
Все хорошо, Елена.
Я знаю, что делать.
Дженна, нет!!!
Отключи чувства...
Дженна..
Отключи их..
И тебе больше не будет страшно.
Нет! Дженна!
Нет, Дженна...
Нет..
Мне так жаль..
Они собираются его убить?
Да.
Время пришло.
Спасибо, Елена.
Гори в аду.
Нет...
Я чувствую...
Началось...
Да, да...
Нет!
Ты же умерла!
Вставай, Елена...
Унеси ее отсюда.
А как же ты?
Я не уйду, пока он жив.
Иди!
Элайджа?
Привет, брат.
В память о нашей семье, Николаус..
Я не выбрасывал их тела в море!
Их тела в безопасности.
Если убьешь меня, никогда не сможешь их найти.
Элайджа!
Не слушай его...
Элайджа..
Я отведу тебя к ним.
Я даю тебе слово... брат.
Сделаешь это,
и я убью вас обоих.
- Ты умрешь.
- А мне все равно.
- Простите меня.
- Нет!
Нет!
От них уже должны были быть какие-то новости...
Ты все это прочитал?
Да.
Так значит ты понимаешь, что произошло с матерью ребенка,
после того, как ребенок вернулся к жизни?
Она спасла свою дочь.
И нашла покой.
Джон...
Я хочу, чтобы ты передал это Елене от меня.
И еще вот это.
Эй, что происходит?
Позаботьтесь друг о друге,
Пожалуйста..
По-моему они пришли..
Если ты проснешься вампиром,
я сам заколю тебя.
Так что не стоит...
Ведь я не смогу смириться с тем,
что ты будешь ненавидеть меня вечно.
Как она?
Пока не знаю.
А как Дженна?
Нет..
Прости, Джереми...
Елена!
Как ты себя чувствуешь?
Я в порядке.
Привет...
Да, мы тебя подстрелили...
Но рана заживает.
Ты была права.
Не нужно было мне возвращаться.
Нет, просто...
Тебе не нужно было уезжать.
И ты не должен уезжать сейчас..
Ты шутишь, правда?
Уже второй раз я пытался тебя убить.
Ну, у каждой дружбы свои недостатки.
Мэтт расстался со мной.
Мне жаль..
Знаешь, вместо того,
чтобы снова уезжать от меня..
ты мог бы просто сказать...
"Спасибо, Кэролайн,
за то, что заботишься обо мне..
и извини за то,
что я снова чуть не съел тебя"
Эй..
Иди ко мне..
Осторожно..
Спасибо, Кэролайн,
что заботишься обо мне..
Всегда пожалуйста..
Все готово?
Да.
На кладбище было место рядом
с семьей Гилбертов,
Я внушил двум могильщикам выкопать могилы.
Как она?
Она потеряла всех своих родителей.
И ей плохо.
Я почти готова.
Не торопись.
Джон хотел, чтобы я передал тебе это.
И это.
Джереми...
Мне так жаль..
Мне так жаль, что ты потерял так многих..
У меня все еще есть ты.
"Елена...
Нелегко быть обычным отцом особенному ребенку
И я с этим не справился.
И из-за своих предрассудков, я подвел тебя.
Меня терзает то, что все могло бы быть иначе,
если бы я чаще прислушивался к тебе.
Для меня путь окончен.
Для тебя же, это возможность состариться,
и заботиться о своем ребенке лучше, чем это делал я.
Для этого ребенка я и отдаю тебе свое кольцо.
Я не прошу простить меня...
или забыть...
Я прошу только поверить в то,
что независимо от того, читаешь ты это письмо
будучи человеком или вампиром,
я все равно люблю тебя.
Как любил и всегда буду любить.
Джон.
Мы возвращаемся домой...
Я думаю, что обойдусь без кофе с кексами.
Дэймон, мы нужны ей сейчас.
Все мы.
И какой дальнейший план, Стэфан?
Проклятье разрушено.
Как же ты планируешь убить
всемогущего вампира-оборотня
и его двуличного брата?
Ни одной идеи.
Так придумай, причем быстро.
Я не допущу, чтобы Елена потеряла еще кого-то.
Не буду ничего обещать, брат.
И что это должно значить?
Тайлер Локвуд укусил меня.
На самом деле чуть оцарапал,
но вот оно..
Мы найдем решение.
Лекарство.
Нет никакого лекарства, Стэфан.
Мы не дали Елене стать вампиром, так?
Мы нашли способ, когда уже все было потеряно.
Эй.
Я найду способ.
Хочешь сделать что-то для меня?
Не говори об этом Елене.
Не стоит ей знать,
что придется оплакивать еще одну могилу.
Перевод: Мекс, специально для Кубик в Кубе
www.mekc.info