Ранее в Дневниках Вампира
Больше века я жил в тени,
до этого момента
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
- Кто ты?
- Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Она разбила тебе сердце.
Это было очень давно.
Почему мы с ней так похожи?
Да что с тобой?
Я сам не знаю.
Ну что, вернулась белая ворона.
- Тайлер?
- Что это за парень рядом с Кэролайн?
Это Мэйсон Локвуд.
Думаю Локвуды что-то скрывают.
Они не вампиры. А что-то иное.
Я люблю Стэфана. И всегда буду его любить.
Нет, Дэймон, не надо!
Всё дело в Кэтрин.
Она убила в нем все хорошее, что было.
Я ненавижу его, Стэфан.
В ней была моя кровь.
Я Кэтрин, судя по всему, убила её.
А плюс Б...
Я так голодна!
Спасибо, что пришел, Рик.
Хочешь чего-нибудь выпить?
Кофе? Виски?
Виски с кофе?
Елена сказала,
что вам нужна моя помощь.
Да. Мы подумали ты сможешь пролить
немного света
на семью Локвудов.
Откуда мне что-то знать
о Локвудах?
Ну ты и не должен.
А вот твоя мертвая..
Не мертвая, а вампирская жена
могла знать.
Исследование Изобэл,
того времени, когда вы жили в Дюке.
Ты говорил, что она многие годы
изучала этот город.
Ну, исследование Изобэл.. о Мистик Фоллс..
В нем очень много преданий и легенд.
И тогда я думал,
что большая их часть, это лишь выдумка.
Ага, как та прикольная история про вампиров.
Кроме вампиров,
о ком там ещё говорилось?
О Ликанах.
Всмысле, об оборотнях?
Да ладно. Невозможно.
Слишком уж нереально.
Правда чтоли?
Я живу на этой планете уже
160 лет.
И ни разу не встречал их.
Если оборотни существуют,
где же они тогда?
А почему вы подозреваете Локвудов?
Потому что на мэра на дне основателей
не подействовала вербена,
а вот изобретение Гилбертов очень даже.
Как и на его сына, Тайлера.
И на школьном карнавале,
его дядя Мэйсон повел себя
очень странно, когда дрался
с одним из рабочих.
Вот мы и предположили,
что возможно, он не человек.
И мы надеемся, что
исследование Изобэл
поможет нам разобраться в ситуации.
У неё осталось много вещей в Дюке.
Ну всмысле, у неё там
всё ещё есть кабинет.
Её ведь до сих пор ищут.
И можем мы заглянуть туда?
Рик, нам надо знать,
с кем мы имеем дело.
Если история человека-волка - правда,
то, судя по фильмам,
это очень хреново.
И если Мэйсон Локвуд -
один из ликанов во плоти.
А этот засранец Тайлер
их подрастающее поколение.
Значит графам Дракула, то есть нам
полная жопа.
Кэролайн?
Привет, а ты вроде говорила,
что будешь дома.
Тайлер организовывает вечеринку
у озера..
И я хотел бы,
чтобы мы вместе провели этот день..
Где ты? Перезвони.
Ты правда хочешь этого?
Чего именно?
Разбирать работы моей настоящей матери,
или ехать в Дюк с Дэймоном?
Не знаю. И то, и то.
Ну, я не уверена.
Но хотя, с Риком будет проще.
Он разделяет мои чувства к Дэймону.
Я хотела бы, чтобы и ты поехал..
Знаешь, может переждем пару дней?
Подождем,
пока с Кэролайн все утрясется.
И тогда я смогу поехать с тобой.
Но я могу все-таки поехать сейчас?
Правда, если нет, я могу остаться,
и мы вместе позаботимся о Кэролайн.
Нет, слушай, я хочу,
чтобы ты поехала. Ладно? Правда.
У тебя накопилось много вопросов
о своей родословной, о Кэтрин.
И я не хочу, чтобы из-за того,
что туда едет Дэймон
Ты бы не смогла получить ответы.
Но все же тебя не радует эта поездка?
Совсем не радует.
Я люблю тебя.
Я тебя тоже люблю.
Давно ты не заходил.
Ну, знаешь, работы много было в школе.
Хочу чтобы ты знал,
для меня много значит то,
что Елена сможет узнать
больше о своей матери.
И я рада, что ты решил
взять её с собой.
Ну, я подумал, что
пришло время
разобрать вещи своей жены.
Слушай, Дженна, я понимаю..
Наши отношения так резко
начались и закончились..
Мне очень жаль.
Но может как-нибудь мы..
А, нет. Не надо.
Не надо, извинений, всяких там обещаний.
Елена, ты идешь?
Просто поступай, как знаешь, ладно?
Эй, всё хорошо?
Ага. Мужики и всё с ними связанное..
Прости, что у тебя не получается поехать,
Стэф.
Позвони, если что-нибудь понадобится.
О, я о ней очень хорошо позабочусь.
Ладно, пора ехать.
Ты когда-нибудь была в тех старых руинах,
в лесу?
Ты о бывшем поместье Локвудов?
Ага. Что это вообще?
Изначально там было основное здание.
С прекрасной довоенной архитектурой.
И если бы оно не сгорело до тла,
возможно, мы бы и сейчас там жили.
А что там за странный подвал?
Об этом теперь не принято говорить.
Почему?
Ну, мы же на юге, дорогой.
И здесь никто не хочет вспоминать
о рабстве.
О чем говорите?
О старых владениях семьи Локвудов.
Хочу привести народ на озеро.
Только будь осторожен.
Если что-то случится,
наша семья будет за это в ответе.
Конечно.
Я не знаю, как сделать кольцо от солнца.
Эмили смогла сделать мне такое.
Как и Дэймону.
Думаю, заклинание есть в книге.
Но это не значит,
что я смогу его произнести.
Бонни.
Ты одним взглядом можешь уложить вампира.
Понимаешь? Я думаю ты справишься.
Кэролайн уже убила, Стэфан.
И что, мне облегчить ей задачу
для следующего раза?
Мы не облегчаем ей задачу.
Мы просто даём ей шанс выжить.
Послушай, с каждым днем она все больше
отдаляется от своей обычной жизни.
От тебя, от Елены, от Мэтта.
И из-за этого ей намного сложнее
вести себя, как человек.
И как ты можешь быть уверен,
что она больше никому не причинит вреда?
А я и не уверен.
Но если мы не будем ей помогать..
Или хотя бы верить в то, что он справится..
то можем прямо сейчас заколоть её.
Я не знаю, могу ли я ей доверять.
Не после всего.
Доверься хотя бы мне.
Как тебе там сзади сидится?
Знаешь, ты так глупо притворяешься,
что всё ещё меня ненавидишь.
Не думаю, что она притворяется.
Ты убил её брата.
Так можно сказать только с большими ковычками.
Он же ожил.
Ага, благодаря кольцу,
которого ты даже не видел.
А ты правда так уверена, что не видел?
- А ты видел?
- Да.
Ты лжешь.
Елена, я видел кольцо.
Такая большая хрень.
Сложно не заметить.
Так мне даже не дадут выбрать кольцо,
которое мне придётся носить всю жизнь?
Слушай, если ты не хочешь..
Нет-нет, она очень хочет.
Что делать?
Сейчас я объясню правила.
Ведьма, которая зачаровывает кольцо,
может снять заклятье.
Так что если ты когда-нибудь
причинишь кому-то вред..
Да ничего я никому не сделаю.
Ты вампир.
И это значит, что желание убивать - часть тебя.
И как только это желание выйдет наружу,
я тебя остановлю.
Бонни, ты вообще-то моя подруга.
Я не могу не обращать внимание на то,
что произошло, понимаешь?
Если ты хочешь быть моей подругой,
докажи, что
та Кэролайн, которую я знала,
ещё жива.
Теперь, положи кольцо на кровать.
Ты правда думаешь, что я хотела
убить того парня на карнавале?
В любом случае он мертв.
Ну так хочешь,
чтобы я наложила заклятье?
Готово.
М..
Типа все?
Всмысле, не заметила ничего магического.
Ну знаешь там, мерцающих огоньков, порывов ветра..
- Ты вообще хоть раз это делала?
- Кэролайн..
Да блин, я просто хочу быть уверена,
что все получилось.
Получилось.
А если бы не получилось, а?
Развлекайся с ней сам.
Изобэл официально работала
на кафедре антропологии.
Ведь все необычные феномены
хоть как-то, но описаны в фольклоре.
Простите, привет, я Аларик Зольцман.
- Я звонил..
- А, да, конечно.
Я Ванесса Монро,
помощница по научной работе..
Занимаюсь фольклором.
Я сейчас принесу ключи Изобэл.
Ой, прости. Это мои друзья,
Елена, и Дэймон.
Надеюсь, мы тебя не сильно обременяем.
Да что вы. Кабинет Изобэл чуть дальше.
Изобэл была одной из моих первых преподавателей.
Я учусь в магистратуре.
Она была отличным учителем.
Частично из-за этого я и занялась фольклором.
Я всё-таки спрошу..
Появились новости?
Нет, к сожалению нет.
Идемте.
Сейчас принесу светильник.
Осмотритесь пока.
Здесь восхитительно, правда?
Куда она пошла?
Выдергивай.
Я сам не могу дотянуться, Елена..
Просто выдерни эту штуковину.
Мне больно...
Сучка сдохнет.
Нет, ты её не убьёшь.
Смотри внимательно.
Дотронешься до неё хоть пальцем,
я с тобой даже говорить не буду.
Что заставляет тебя думать,
что это меня убедит?
Ну получил я стрелу вместо тебя.
Но ты себя переоцениваешь.
А да, слушай я забыла, что говорю
психом, который
бросается и убивает людей,
когда захочется.
Ну ладно, вперед.
Делай, что хочешь.
А ты пытаешься мной управлять..
Если под управлением ты понимаешь
правду, прости.
Виновата.
Ну ладно.
Хватит, ладно. Я испугалась.
Ты бы на моём месте поступил также,
это же невозможно!
Кэтрин Пирс не может быть жива.
А Дэймон Сальваторе умер в 1864.
Слушай, я читала исследования Изобэл.
Ну тогда ты должна знать,
что все возможно.
Я Елена Гилберт,
дочь Изобэл.
И родственница Кэтрин Пирс.
А это Дэймон Сальваторе,
которого ты только что подстрелила.
Теперь советую быть очень милой.
Слушай, нам нужна твоя помощь.
Понимаешь. Нам нужно просмотреть
все исследования Изобэл,
всё, что связано с Мистик Фоллс.
И что мне делать, когда я увижу кролика?
Беги за ним, хватай и пей кровь.
А убивать милых беззащитных животных
это не первый шаг в становлении маньяком?
Ну, ты уже перешагнула этот этап,
и сразу стала вампиром.
Слушай, Кэролайн, для тебя всё это шутки,
так и скажи.
Нет, всё нормально.
Клянусь, всё нормально. Просто..
Просто я на солнце не была уже
несколько дней.
Все купаются и веселятся на озере,
И Мэтт тоже там..
И он сказал мне, что любит меня.
А я его избегала.
А теперь ты хочешь,
чтобы я ела кроликов Роджеров,
и я как бы немного в шоке, понимаешь?
Теперь ты ещё смеешься надо мной.
Нет, нет, я не смеюсь.
Всё очень грустно, поверь.
Просто дело в том, что..
В чем?
Когда становишься вампиром
Поведение тоже изменяется.
В каком смысле?
Ну, когда я был человеком,
я очень переживал за людей и за их чувства.
Если они страдали, плохо было и мне.
А если они страдали из-за меня,
я себя сильно винил за это.
И когда я стал вампиром..
Все эти чувства..
..тоже обострились.
То есть ты имеешь ввиду,
что сейчас я просто
опасный и психованный фрик, слетевший с катушек?
Ну я бы не стал так говорить
Но..
Слушай, пошли охотится, ладно?
А после,
мы поедем на озеро.
- Правда?
- Ага!
Мэтт был тебе очень близок,
когда ты была человеком,
и я думаю тебе полезно побыть рядом с ним.
Ну ладно!
Пошли.
Ладно..
Кролики...
В этой коробке сведения о том,
как Кэтрин приехала в Мистик Фоллс.
В апреле 1864ого.
И это все, что есть о ней?
Все из того, что я знаю.
Вот.
Возьми.
Вербена и правда помогает?
Нет. Конечно, нет.
Он что, нас слышит?
Нееет..
Иначе это было бы так ужасно...
А мысли он тоже умеет читать?
Знаешь, если хочешь,
чтобы я разделся,
можешь просто попросить.
Нет, на это он не способен.
На зато способен быть
первоклассным засранцем.
Мне кажется,
или попка Брэдли похорошела?
Да, высший класс.
- А где Форбс?
- Хотел бы я знать..
Вы что, уже ссоритесь?
Да нет, всё в порядке.
Во всяком случае у меня.
Просто не могу понять, что с ней.
Что здесь делает твой дядя?
Ты закрываешь вечеринку,
или хочешь присоединиться?
Ни то, ни другое.
Надеюсь, праздник закончится
после наступления темноты.
А что случится после наступления
темноты?
Кто-то точно напьётся и умрет..
Где-нибудь на дне бассейна.
Слышал маму,
если что-то случится, мы в ответе.
Слушай, не порти вечеринку.
Я не говорю,
что нужно всех разогнать с вечеринки,
Просто можно устроить её где-нибудь ещё.
Ну ладно.
Мы уйдем.
Что ты на него так смотришь,
таким серьезным вампирским взглядом?
Что? У меня серьезный вампирское взгляд?
А-ха, но ещё есть
встревоженный вампирское взгляд.
Хотя оба они не сильно отличается
от по-вампирски беззаботного взгляда.
А, понятно.
Думаешь, я слишком серьезный?
Ну я бы не стала так говорить, но...
- Привет Эми.
- Спасибо.
Слушай, ты так все веселье пропустишь.
Да мне пока нельзя плавать.
Фигово.
Слушай, сегодня полнолуние..
Может разведем костер,
и будем рассказывать истории про призраков?
А слушай, я даже не знаю.
Мэтт!
Что с тобой? Я тебе звонил.
Знаю, меня задержали.
Но теперь я здесь!
Привет, Кэролайн.
Иди клейся к кому-нибудь,
у кого нет девушки, Эми.
Да ты что вообще?
Она с тобой флиртовала.
Да она безобидна. Не нужно ей так грубить.
Ты злишься.
Ты весь день не брала телефон.
А теперь приходишь сюда,
и выставляешь напоказ свою ревность.
Как-то странно, Кэр.
Эй, я всё видел. Ты ей что-то внушила.
Ага, она этого заслужила.
Кэролайн, никто не заслуживает,
чтобы ему промывали мозги ради..
какого-то пустяка.
И вообще почему все так защищают
эту Эми, чтоб её, Брэдли.
Ты позволяешь ревности взять верх над собой.
А, так чувство ревности тоже усилилось.
Это супер.
А я и не говорил, что будет просто.
Ага,
лучше б я мертвой осталась.
Все равно эти усиленные чувства
меня добьют.
Молчи..
Нашла что-нибудь?
Здесь нет ничего о Кэтрин,
чего бы мы ещё не знали..
Эм, слушай,
Знаешь, такой облом,
что мы теперь не друзья.
И я не могу тебе рассказать о том, что знаю.
Ну и кто кем теперь манипулирует?
Эй, прочитайте вот это.
Упоминаний об оборотнях
в мифологии Мистик Фоллс нет.
Но вот подборка менее известных легенд.
От скандинавских скинволкеров
до болотных элдереттов.
/// Произносит фразу на древнем языке ///
Что можно перевести как
"проклятия солнца и луны".
Это древне-американские легенды
Ацтекские.
Здесь говорится о проклятье оборотней
Вирджинии.
Короче, 600 лет назад,
Среди ацтеков свирепствовало множество
оборотней и вампиров.
Они разрушали деревни,
Заниматься фермерством и охотиться
было невозможно.
Так было, пока один ацтекский шаман
не проклял их,
сделав вампиров рабами солнца,
а оборотней - рабами луны.
И, как результат, вампиры могли выходить
только ночью.
А оборотни могли превращаться в волков
лишь в полнолуние.
Когда на небе полная луна
тот, на ком лежит проклятие,
превращается в волка.
Они могут контролировать это превращение?
Если бы у них был выбор,
это не было бы проклятьем.
Оборотни могут нападать на людей.
Но инстинкты и века соперничества
заставляют их нападать на своих давних врагов.
Вампиров.
Ну..
Если бы оборотни охотились на вампиров,
я бы об этом знал.
Может их просто осталось очень мало.
Столетия назад, вампиры
практически полностью их истребили.
Но зачем им было это делать?
Ради самозащиты.
Легенда гласит,
что укус оборотня смертелен для вампира.
Пошли, ребят. Тайлер говорит, что пора уходить.
Переезжаем!
Он на меня злится.
Иди поговори с ним.
А я подожду.
Привет.
Привет. Мы тут кое-что разузнали.
И возможно это будет
покажется тебе странным.
Но я хочу, чтобы ты знал.
Что случилось?
Всё ещё злишься?
Я думал такого в наших отношениях
больше не будет.
Я сказал, что к тебе чувствую.
Что ещё тебе нужно?
Ничего, ничего.
Мне больше ничего не нужно.
Прости, Мэтт. Прости меня пожалуйста.
Мне очень-очень-очень жаль..
Я не шучу,
я не готов мириться с твоими выходками.
Больше не будет никаких выходок.
Я.. Я обещаю..
Я не знаю, что это точно значит,
и следует ли этому верить..
Но сейчас полнолуние, Стэфан.
А после того, как ты увидел,
на что способен Мэйсон Локвуд..
Я буду осторожен.
Есть ещё кое-что.
Да?
По легенде
укус оборотня может убить вампира.
Слушай, мне нужно идти.
Увидимся дома, хорошо?
Хорошо.
Так что это за место?
Нам осталось совсем чуть-чуть.
Да, Тайлер? А то ты меня уже так далеко завел.
Меня попросили перенести вечеринку.
Ну вот я и ушел с тобой.
Куда мы идем?
Почти пришли, вон за тем деревом.
Ты уверен?
Конечно, пошли..
Ну ладно....
А что это вообще за место?
Это комната,
под старым домом моей семьи.
Никто не знает, что мы здесь.
А остальные придут?
Да, если только ты не хочешь
остаться со мной наедине.
У тебя же нет девушки, а?
Ага.
Ну, пошли.
А вы смогли что-то найти о двойниках?
Ну, у этого слова много разных значений
в различных культурах.
Но обычно двойник
считается полной копией человека.
В записях Изобэл есть что-нибудь,
что может объяснить наше сходство с Кэтрин?
Больше у неё об этом ничего нет, к сожалению.
Но могу тебе сказать
что двойники обычно стараются причинить боль
своей копии
Хотят испортить ей жизнь.
И это не радует.
Как и все то,
что мы сегодня узнали.
Я просто хочу понять,
почему мы так похожи.
Есть над чем подумать, а?
Ты и правда что-то знаешь,
или же просто ведешь себя как обычно?
Ну, если я что-то и знаю,
то тебе не скажу, с таким-то отношением.
Отлично, Дэймон.
И такие слова я слышу от того,
кто хочет быть моим другом.
И знаешь что?
Друзья не манипулируют друг другом.
А помогают.
Погоди, погоди. Нет, извини..
Да что с тобой?
Нет-нет-нет.
Стой, стой. Я не могу.
Я не хочу.
- Тогда зачем ты пошла сюда за мной?
- Я не знаю.
Я даже не уверена, что и правда
хотела с тобой флиртовать.
Мне нравится Мэтт.
Оуч.
Эм.. Ну ладно.
Я пойду.
- Конечно.
- Прости..
М..
Надеюсь, ты никому обо всем этом
не расскажешь.
Иначе Дэймон убьёт меня, пока я сплю, да?
Он уже ясно дал мне это понять.
Ну, если тебе что-нибудь будет нужно,
позвони..
Надеюсь, не придётся.
Но всё-таки, если..
Слушай,
не стоит тебе этим заниматься.
Правда. Это поглотит тебя.
И будет мешать тебе жить нормальной жизнью.
Исчезновение Изобэл
было связано с её исследованиями?
Изобэл сама стала своим исследованием.
Она хотела стать вампиром.
И она этого добилась.
Да, наверное от брака после этого ничего не осталось..
В любом случае, я думал,
как буду себя чувствовать, когда я вернусь сюда.
Но всё..
Всё в порядке. Всё и правда в порядке.
Даже приятно..
что она теперь в прошлом.
И я понимаю, что..
пришло время жить дальше.
Держи.
Позволь..
Ты же не сможешь меня ненавидеть вечно..
Можно мы просто поедем?
Кстати, ты кое-что упустила.
Петрова?
Я видела эту книгу на полке.
Кэтрин приехала из Европы.
И её звали Петрова.
Катерина Петрова, если полностью.
Откуда ты об этом узнал?
Ещё давным-давно,
это имя было выгравировано
на одной из её старых побрякушек.
Мужчины тоже любят везде совать свой нос.
Скажи потом, если найдешь что-то.
Мне самому интересно.
Ты имеешь право меня ненавидеть.
Я понимаю.
Ты и раньше меня ненавидела,
но мы стали друзьями.
И очень жаль, если мы уже никогда
не сможем этого вернуть.
Так..
что..
Я потерял тебя навсегда?
Спасибо за книгу, Дэймон.
У тут укромное местечко..
Для чего же?..
Ты слышала?
- Черт..
- Что случилось?
Задел за что-то..
Что ты делаешь?
Кэролайн?
Кэролайн... Кэролайн!
Кэролайн!
Что с твоим лицом!
Хватит! Прекрати, прекрати!
Остановись!
О Боже..
Стой, послушай меня.
Мы должны сейчас же убираться
из этого леса.
Нам нужно уходить
Что это было?
Мэтт, лежи нам, и не двигайся.
Нам с тобой нужно бежать.
Он последует за нами.
Мы должны увести его от Мэтта.
Так что беги так быстро,
как только можешь. Поняла?
Бежим, бежим!
Да стой же ты!
- О ком ты говоришь?
- Это оборотень.
Он попытается убить нас,
и он может это сделать.
Эй, что вы тут делаете вдвоем?
А ты что здесь делаешь?
Нет!
Ты не вспомнишь о том,
что я с тобой сделала.
Или о том, кем я стала.
Мы просто были в лесу.
А потом на тебя напало какое-то животное.
И укусило в шею.
Так странно. Появилось из ниоткуда.
А что с Тайлером?
Я уже о нем позаботился.
Я дам Мэтту вербены.
Ты не сможешь внушить ему ничего, но..
зато и не сможешь пить его кровь.
Не могу поверить,
что я сделала это с ним.
Я понимаю.
Он единственный, на всей планете
кому я никогда бы не хотела причинить вред.
Легче не будет.
Тебе нужно научиться лучше справляться
со своими желаниями.
Я не должна быть с ним, да?
Ведь это очень опасно..
Я не лучший кандидат,
чтобы решать за тебя такие вопросы
Если бы я сам следовал своим советам,
Я бы уже очень давно ушел от Елены.
А ты думаешь, это было бы правильно?
Я знаю, что это правильно.
Но я просто не могу.
Не передашь мне?
Это был ты.
Мэтт, привет..
Не могу поверить, что на тебя напало животное..
Ага. Это ведь не первый случай
в последнее время?
Ну ты хоть в порядке?
- Да бывало и лучше.
- А как ты?
Я хорошо.. Просто.. Беспокоилась о тебе.
- Со мной всё будет в порядке.
Эми, ты прикалываешься?
Мы просто разговаривали.
А, ты так это называешь.
Ты что издеваешься?
Нет, Мэтт.
Ты ей нравишься.
И ни для кого это не секрет.
Слушай, прости. Я не хотела..
Я лучше пойду..
Прекрати.
Что ты делаешь?
Это не моя вина, Мэтт. Ты ей нравишься.
И я не хочу с этим мириться.
Ты вроде сказала
больше не будет твоих выходок.
Ну, я соврала.
Просто забудь.
Обо всем забудь.
И что, ты меня бросаешь?
Да.
Да, именно это я и делаю.
Рик.. Я думала вы с Еленой будете позже.
Сне следовало это сделать ещё утром..
Такие путешествия нам на пользу.
Но мы не можем вернуться к тому,
как все было, Дэймон.
Да ладно тебе..
Знаю же, я пробил небольшую брешь
в твоей стене ненависти.
Я должна знать правду.
Когда ты сломал Джереми шею.
Ты знал, что на нем кольцо?
Нет.
Нет, не знал.
Кэтрин вывела меня из себя. И я сорвался.
И...
С кольцом мне просто повезло.
Не знаю, чтобы я делал,
если бы на нем не оказалось кольца.
Елена, мне очень жаль.
Спасибо, что искреннен со мной.
А ответ на твой вопрос о дружбе..
Да.
Ты потерял меня навсегда.
Но ты ведь уже и так это знал.
Сегодня ты меня использовала.
У тебя была информация о Кэтрин,
которая была мне нужна.
А я думал друзья не манипулируют друг другом.
У тебя с Кэтрин намного больше общего,
чем просто внешность.
Елена?
Нет. Попытка номер два?
Кэтрин.
Не бойся.
Нам будет очень весело вместе.
Перевод: Мекс (RG Translators)