Ранее в Дневниках Вампира...
Раньше у вампиров и оборотней
не было ограничений.
Пока шаман не проклял их,
и не ограничил их силы.
С тех пор,
оборотни могут превращаться только в полнолуние.
А вампиры очень слабы на солнце.
Часть заклятья, связанная с оборотнями,
запечатана в лунном камне.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин..
Ты должно быть Елена..
Как мы можем быть так похожи?
Дэймон, не надо. Я нужна тебе.
Елена угрожает опасность.
Но проклятье можно снять
с помощью лунного камня.
Его можно снять при помощи жертвоприношения.
Нужна кровь двойника.
А двойник - это ты.
Я хочу быть с тобой, Стэфан,
Но сначала я хочу придти в себя,
и убедиться в том, что близким мне людям
ничего не угрожает.
Ты от кого-то бежала. От кого?
У всех есть прошлое.
Древние.. Мы с Роуз их немного выбесили
Что ты сделал?
Я поверил Катерине Петровой.
Элайджа, я молю о прощении.
Болгария, 1490 год.
Ещё немного, милая, ещё немного.
Тужься, ещё чуть-чуть...
Ещё немного, ещё немного, давай!
Это девочка..
Девочка..
Пожалуйста, мама..
Поднеси её ко мне...
Женщина, нет. Что ты делаешь?
Дайте мне хотя бы подержать её...
-.. хотя бы один раз.. всего один раз..
- Даже не думай об этом.
- Ты опозорила нашу семью.
- Отец, пожалуйста!
Нет, отец, нет!
Нет, Катерина, так будет лучше!
Будет лучше для ребёнка..
- Нет, мама, пожалуйста..
- Отпусти её, отпусти, Катерина.
Пожалуйста, мама..
Привет, Елена.
Стэфан здесь?
Он звонил, сказал, что это важно..
Проходи...
Привет.
В чем дело?
Ты..
Послушайте, я многое узнала
за все свои годы..
Но я не знаю, что правда, а что ложь.
В этом вся проблема
долбанной истории вампиров.
Но про Клауса, я уверена,
это не выдумка.
Кто он?
Один из древних. Он легенда.
Он из первого рода вампиров.
Как Элайджа?
Нет.. Элайджа просто шут,
если сравнивать его с Клаусом.
Элайджа был просто из его свиты.
Клаус - вот настоящая проблема.
Существует мнение,
что Клаус - самый старый вампир.
Понятно, так значит, самый старый вампир
которого только помнит мир, придёт за мной?
- Да.
- Нет.
Они пытаются сказать... Ну,
Если то, что она говорит - правда.
А это так.
А если это не так,
то мы тебя убьём.
- Не придётся.
В общем, возможность существует.
Слушайте, Элайджа мертв, так?
Значит больше о твоем существовании
никто не знает.
- Может вы просто о них не знаете.
- Слушай, не нагнетай обстановку.
Я никогда не встречался с кем-то
кто бы хоть раз видел Клауса.
И вообще,
Прошли столетия, правда
перемешалась с выдумками..
И мы не знаем, где эта правда.
Возможно это вообще
глупая выдумка,
которой детей ночью пугали.
Он существует, и никогда не сдаётся.
Если ему что-то нужно,
Он это получит. Если ты не будешь
опасаться Клауса, значит ты дура.
Ладно, так мы ничего не добьемся.
Мы тебя поняли.
Куда ты идешь?
В школу.
И я опаздываю.
Я только.. вещи возьму, и пойду с тобой.
Не стоит. Не потеряюсь.
Она ему отказала..
Заткнись, Дэймон..
Эй, давай помогу.
Спасибо.
Да не за что...
Где Елена?
Она.. сегодня немного опоздает.
Что будешь делать после занятий?
Может сходим в гриль-бар, сыграем в пул?
На выбывание.
С чего бы?
Что с чего бы?
Ну, ты меня никогда не звал поиграть в пул.
Почему же сейчас?
Эм, не знаю.. Подумал..
Подумал, что было бы прикольно. Но забей.
Нет, эй, хорошо....
Конечно. Просто...
Просто что?
Просто ты брат Елены, и...
Но я приду!
И ещё я очень плохо играю в пул.
Ну, может быть!
Простите...
Ребят, не знаете, где здесь приемная?
А, да конечно. Проходи через двойную дверь,
потом прямо и налево.
А потом сразу направо...
Ты наверное новенький?
Да, так и есть.. Наверное,
сразу видно. Я Лука.
Я Джереми. А это Бонни.
Привет, Бонни.
Слушай, Лука, я вообще сам иду
туда, может тебя проводить?
Чтобы не заплутал..
Да, спасибо, чувак.
Был рад познакомиться, Бонни.
Скажи всем, что я плохо себя почувствовала,
и пошла домой.
Не могу поверить, что я тебе помогаю.
Я не умею врать.
Займи чем-то Стэфана
Я не хочу, чтобы он знал,
где я.
А притворяться у меня получается ещё хуже.
Ты это знаешь...
Ты смогла задержать меня,
Когда Кэтрин была у Стэфана.
Да, потому что она мне угрожала.
Не стоит следовать этому примеру, но...
Стэфан меня насквозь видит.
Кэролайн, пообещай мне, как друг.
Это был запрещенный прием.
Ну хорошо.
Я обещаю.
Хорошо.
Почему ты не хочешь, чтобы Стэфан узнал?
Потому что он будет сильно против всего этого.
Ты правда хочешь пойти?
Да, я уверена..
Только она знает правду о Клаусе,
И только она сможет сказать мне, как его остановить.
Но ты просишь рассказать тебе правду того,
кто очень редко её говорил...
Ты все-таки?
Да. Я не могу просто сидеть сложа руки.
Я должна все узнать, Кэролайн.
Пожалуйста.
Кэтрин..
Дальше я сама.
Привет, Елена.
Пришла посмотреть, как я рассыхаюсь?
Прощай, Кэролайн.
Пока я стою с этой стороны двери..
она ничего не сможет мне сделать.
Пожалуйста.
Стэфан знает, что ты здесь?
Я принесла тебе кое-что.
Хочешь подкупить меня?
Что тебе нужно?
Я хочу, чтобы ты рассказала мне о Клаусе.
А у тебя я смотрю появились проблемы.
Ещё я принесла вот это.
Здесь история твоей семьи. Я прочитала книгу.
И здесь говорится, что после тебя
в твоём роду никого не было.
Очевидно, это не так.
Ты думаешь, что если ты принесла
мне семейную книжечку,
Я тебе сразу так и раскроюсь?
Нет, поэтому принесла вот это.
Ты не очень-то хорошо выглядишь.
Через сколько лет твоё тело полностью иссохнет?
Десять, двадцать?
Должно быть это больно,
высушиваться здесь и превращаться в мумию.
Я даже представить себе не могу.
А в тебе есть огонек Петровых
Ещё крови?
Это долгая история.
Клаус и я встретились
давным давно, в Англии, в 1492ом.
Это случилось после того, как я уехала из Болгарии.
Или точнее сказать, меня оттуда прогнали.
Прогнали?
Моя семья, то есть твои предки..
Они отреклись от меня.
Мою нескромность не оценили.
У меня родился ребёнок, а я не была в браке.
Для них это было бесчестье.
И это держали в секрете?
А-ха..
Моего ребенка отдали.
Меня отправили в Англию,
Мне научилась быстро осваиваится...
И вскоре стала англичанкой.
Там я впервые и познакомилось с дворянином
по имени Клаус.
Сначала он мне нравился,
до тех пор, пока я не узнала, кто он.
и что ему было от меня нужно.
Я сбежала.
Катерина!
Я знаю, что ты где-то рядом.
Я чувствую твою кровь.
Бежать бесполезно.
Клаус найдет тебя,
где бы ты ни была.
Сюда.
Там ещё кровь.
Иди на восток.
Я не могу долго сбивать их со следа.
- Я больше не могу бежать...
- Через одну милю..
Есть коттедж.
Там ты будешь в безопасности.
Теперь беги. Беги!
Так и...
Что Клаус хотел от тебя?
То же, что захочет и от тебя.
Ему нужно снять проклятье.
При помощи жертвоприношения двойника
Петровой.
Он хотел выпить всю мою кровь до последней капли.
Ладно, подружка-Роуз.
Мне нужны ответы.
О, только не говори, что ты плачешь...
только из-за того, что твой приятель Тревор
остался без головы..
Ты всегда был таким чувствительным?
Знаешь, у вампиров есть такое свойство, бац,
и ничего не чувствуешь.
И никаких эмоций..
Ну так давай так и сделаем, и ты, и я.
Это какой-то намек?
Просто наблюдательность. Наверное влюбиться
в подружку своего брата, это нелегко.
Я ни в кого не влюблен.
Может попробуешь это сказать ещё разок?
Не заставляй меня показывать себя
с плохой стороны.
Так покажи себя с хорошей.
Как найти Клауса?
Клауса не найти.
Но сам он тебя с легкостью найдет.
Да ладно тебе... Ну кто-то же должен знать
кого-то,
кто знает где он, а?
Даже если ты скажешь слово "кто-то"
ещё 200 раз,
все равно это не поможет.
Так просвети меня. Ты связалась с Элайджей.
Как ты это сделала?
Через одного очень молодого вампира.
Парня зовут Слэйтер, живет в Ричмонде.
Отлично. Я за рулём.
Нет. Ты забываешь, что не все из нас могут
находиться под солнцем.
Ну тогда ты за рулём.
Идем.
- Стэфан! Привет!
- Привет!
Мне нужно с тобой поговорить. Ты куда-то идешь?
Ну, Елена заболела... Хочу проведать её.
Ну ты и назойливый.
Да я просто беспокоюсь за неё...
Конечно, ты беспокоишься..
Ладно, знаешь, поговорим потом..
Поговорим о чем?
Я похоже кое-что сделала..
Что ты сделала?
Сказала Тайлеру, что я вампир.
Как род Петровых связан с Клаусом?
Да довольно скучная история..
Проклятье было связано жертвоприношением
Петровой.
Ведьмы довольно изобретательны
в своих заклинаниях.
Двойники были созданы для того,
чтобы заклинание можно было снять.
Как только рождается двойник,
проклятье можно разрушить.
Так ты бежала от него, чтобы он не убил тебя.
Типа того.
Помогите.. Пожалуйста, помогите мне..
Пожалуйста.. Помогите..
Я не пускаю в дом незнакомцев.
Нет.. Тревор сказал, что вы мне поможете..
Да чтоб его. Всегда даёт обещания,
которые сам не может сдержать.
Пусти девушку.
Принеси ей воды, и что-нибудь поесть.
Вы, должно быть, Роуз..
Спасибо вам..
Тревор сказал показать
вам вот это,
чтобы доказать, кто я..
Он сказал, вы поможете мне освободиться..
Ты украла это у Клауса?
Это было частью ритуала жертвоприношения.
Так я что я просто схватила его и сбежала.
От Клауса не сбежать.
А кто пытается,
все равно заканчивают в его руках
И все, кто им помогли, умирают.
Я знаю, как вы рискуете, помогая мне...
Я ничем не рискую. В полночь,
я отведу тебя к Клаусу и буду молить о пощаде.
Нет! Нет!
Задний вход. Так удобно..
В этом весь смысл... Не у всех есть такие кольца..
Откуда ты знаешь, что этот парень, Слэйтер,
сейчас здесь?
Я ему позвонила.
И он здесь. Он всегда здесь.
Отлично. Только вот что.
Если ты хоть как-то меня пытаешься подставить..
Я вырву твоё сердце и засуну тебе его в глотку.
Это у меня обычно хорошо получается.
Я старше тебя и намного сильнее.
Не заставляй меня показывать себя
с плохой стороны.
Мне ты можешь доверять.
А... А как насчет.. солнечного света?
Двуслойные и затемненные.
Ультрафиолетовый свет не проходит.
Теперь видишь все преимущества этого заведения?
Ага, а ещё и бесплатный вай-фай =)
- Привет.. Как ты?
- Привет..
Хорошо. Вот увидел вас.. Вы что-то нужно?
Ну, это долгая история, познакомься с..
Дэймоном Сальваторе...
Обращен в 1864ом, в Мистик Фоллс, Катериной Пирс.
Точнее Катериной Петровой.
Так значит я был прав..
То, что я сказал тебе о гробнице под церковью - правда.
Да, всё так. Спасибо за наводку.
Рад познакомиться.
Наверное.
Что происходит, Роуз?
Где Тревор?
Так Роуз так и не отвела тебя к Клаусу, да?
Ага.
Но не из-за того, что передумала..
Уже полночь.
Пора идти.
Когда ты поранилась?
В лесу..
Я упала..
Ты лжешь. Я бы почувствовала.
Я скорее умру, чем вернусь к Клаусу.
Пожалуйста, дайте мне умереть..
Если ты умрешь, из-за тебя умрет и Тревор.
Нет.. Нет!
Где она?
Из-за тебя мы оба погибнем!
Я только надеюсь что Клаус простит нас,
если мы её вернём.
Он принесет её в жертву...
Значит пусть будет так!
Я люблю её, Роуз..
Он убьёт тебя.
Он не остановится, пока не получит наши головы.
Значит будем скрываться до самой смерти.
Ты покончила с собой?
Клаусу нужен был двойник - человек.
Как вампир, я перестала быть ему нужна.
Но ничего не вышло.
Ты смогла уйти от всего этого...
И ты все время скрывалась от Клауса
Я недооценила его жажду мщения.
Но жить, постоянно переезжая, гораздо лучше,
чем умереть
пролив свою кровь на долбанном алтаре.
Что такое?
Боишься, что я права?
И не хочешь умирать?
Если другой выход.
Поторапливайся, возможность ещё есть,
ещё есть....
И вот уже нет.
А я сделала другой выбор.
Что ты наделала, Катерина?
Я бы помог тебе выжить..
Ты бы просто помог мне сбежать.
Но этого недостаточно.
Для меня этого было достаточно.
Ты что не видишь, Тревор?
Она использовала тебя, чтобы сбежать,
а меня, чтобы обратиться.
Клаус поймет, что мы замешаны.
И за это я прошу прощение.
Как и
за это...
Пожалуйста, поймите..
Ты только что подписала нам смертный приговор.
Пусть лучше умрете вы, а не я.
Роуз и Тревор прятались на протяжении 500 лет..
из-за того, что ты их использовала.
А Тревора недавно убили.
Никогда не думала, что он так долго протянет.
Тебя даже не беспокоит то,
что ты разрушила их жизни.
Я беспокоюсь только за себя, Елена.
И так будет всегда.
А если ты умна, поступишь так же.
Прости, что привела тебя сюда,
но если я не поем,
У меня появляются желания.. ну типа убить кого-то.
У Тайлера кстати тоже такое есть.
Понятно, что ты ещё ему сказала?
Немного.
Я пыталась свести количество вопросов к минимуму.
Ты злишься?
Да, Кэролайн. В силу обстоятельств,
я и правда злюсь.
Даже своей жизнью ты рискуешь...
Если Дэймон узнает..
Но ты же ему не скажешь, правда?
Нет, конечно не скажу.
Иначе он тебя убьёт.
Ты всегда обо мне заботишься.
Ну да. Только в случае с тобой
это очень сложно.
Тогда зачем ты это делаешь?
Почему ты стал мне другом?
Я не знаю.. Наверное, ты..
Напоминаешь мне одну мою подругу.
Мою лучшую подругу, Лекси.
У тебя есть друзья?
Ты говоришь это..
с таким сильным удивлением, Кэролайн..
Не, я просто.. Ну прости...
Я...
Расскажи мне о ней.
Расскажу когда-нибудь потом.
Мне нужно идти.
Погоди, стой. Так что делать с Тайлером?
Я не хочу, чтобы Дэймон убил его...
Ведь скоро полнолуние..
И Тайлер очень нервничает из-за этого.
Привет, Бонни!
Привет, Лука..
Как твой первый день?
Отлично!
Позволь представлю тебя моему папе.
Привет. Я Бонни Беннетт.
Доктор Мартин. Джонас Мартин.
Рад познакомиться, Бонни Беннетт.
Не хочешь присоединится?
Я.. встречаюсь с другом..
Но его ещё нет, так что...
Конечно!
Ах да, присаживайся..
Откуда вы?
Из Луизианы.
Дальний переезд.
Можно и так сказать.
Тут неплохо...
Ну это как посмотреть!
Беннетт, да?
Я знал семью Беннеттов, когда..
я жил в штате Массачусетс.
У вас предки не из Салема?
Вообще-то, да.
Ну что уж тут скажешь. Мир круглый...
О, а вот и мой друг.
Была рада познакомиться, Доктор Мартин.
Увидимся в школе.
Конечно!
Прости, я опоздал.. Ты в порядке?
Ага...
И вы уверены, что Элайджа мертв?
Очень даже.
Тревор был славным малым..
помог мне с диссертацией..
о девиантных сексуальных отношениях
времен барокко.
Я тогда получал кандидата наук по психологии.
Слэйтер все время учится с 1974ого..
С момента, когда меня обратили.
У меня 18 степеней,
3 магистра и 4 степени кандидата наук.
А смысл?
Именно. В чем смысл?
Что делать, если жизнь вечна?
Если ты знаешь, просвяти меня!
Нам нужна твоя помощь.
Если кто-то захотел бы связаться с Клаусом,
- что бы ты посоветовал?
- Электронные сообщения и объявления.
- Ты шутишь?
- Серьезно.
Я делаю рассылку,
далее люди передают друг другу,
пока сообщение не дойдет до Элайджи,
который, кстати, мертв.
И вот тут мои связи обрываются.
Да, все и правда очень плохо...
Я же говорила тебе...
Ну ладно, можешь сжульничать..
Если хочешь отыграться..
Давай уже. Бей по шару.
Ну что, ребят, дадите сыграть с победителем?)
С победителем я бы сыграл..
Ты пока готовься.. Тут уже почти полный разгром..
Где твой отец?
Да домой уже ушел.
Ну все. Теперь я пошел.
- Погоди...
- Нет-нет-нет, Кэролайн..
У тебя две секунды на то, чтобы все выложить.
В каком смысле?
Я бы может тебе и поверил, если бы не знал,
как хорошо у тебя получается
занимать чем-то людей по чьей-то просьбе.
Где Елена?
Я не могу сказать тебе.
Что значит не можешь? Ты что, шутишь?
Прости, но...
Я не могу тебе сказать.
Кэролайн, не так давно Елену похитили,
её могли убить,
а теперь ты правда не можешь сказать мне,
где она?
Ей не грозит никакой опасности.
Я бы не позволила ей
подвергать себя опасности.
Не подвергать себя опасности? Где? Что...
Она с Дэймоном, да?
У-у, нет!
Тогда где, где она?
Слушай. Если ты мне друг,
которым пытаешься казаться
сегодня, ты скажешь мне, где она.
Стэфан, ты мне друг,
как и Елена, и прости,
но я не скажу тебе, где она.
Так что, сколько из твоей истории - правда?
У меня нет причин лгать, Елена.
Нет причин делать ничего,
кроме как сидеть здесь, читать и гнить..
Так значит хоть частично это правда.
И именно поэтому ты вернулась, да?
Потому что ты хотела отдать меня Клаусу.
Ну, я 500 лет скрывалась,
подумала, может, он пойдет на сделку.
Поэтому ты попросила Мэйсона Локвуда
достать тебе лунный камень.
И ты снова права.
Что ещё нужно, чтобы снять проклятье?
О, да ты просто на глазах умнеешь.
Дело ведь не только во мне и камне, да?
Иначе не было бы причин
делать Тайлера Локвуда оборотнем.
Ведьмы с их заклинаниями..
Нужно так много ингредиентов, так много жертв..
Так значит, тебе нужен оборотень.
Верь или нет, их не так часто можно встретить.
- Кто ещё?
- Ведьма для заклинания.
Моя сбежала, но Бонни как раз подойдет.
- Кто ещё?
- Вампир.
Кэролайн...
Мог подойти кто угодно, наверное,
Но мне понравилась Кэролайн.
И ты просто хотела передать нас,
чтобы нас всех убили?
Пусть лучше умрете вы, а не я.
Вот чего я не понимаю.
Элайджа мог ходить под солнцем,
значит древние знают
о магических кольцах.
И зачем же тогда Клаусу
снимать проклятье солнца и луны?
Чтобы его не сняли оборотни.
Если вампир снимит проклятье солнца,
тогда проклятье луны останется
на оборотнях навеки.
И наоборот.
Но оборотни почти вымерли.
Это правда. Никогда их не видел, но есть слухи...
Да даже не слухи.
Мистик Фоллс?
Боже, я должен там побывать...
Похоже, классный городок!
Такой классный, что ты себе даже
представить не можешь.
А мы можем сделать так, чтобы
это проклятие вообще нельзя было разрушить?
Что ты имеешь в виду?
Ну, если лишить лунный камень силы,
тогда проклятие нельзя будет снять.
Может быть, это и возможно.
Но зачем тебе все это?
Скажи как.
Вы считаете, что я буду вам помогать разбираться...
...в чем-то, что взбесит старых вампиров?
Если я взамен даже под солнцем
находиться не смогу?
А ты хочешь под солнышком гулять?
Я смогу это устроить.
Если только ты нам поможешь.
Пойдем.
С тобой все будет в порядке.
Я знаю, просто...
Кто за этим стоит?
Я не знаю. Где Слэйтер?
Да может уже в штате Айова.
Кто его знает?
Он во всем этом не виноват.
Он хороший парень.
- Он бы не предал меня.
- Тогда кто это сделал?
Это Клаус. Неужели не понимаешь?
Ты его не знаешь.
Мне конец.
Нам всем конец.
Привет, Бонни.
Извини за то, что произошло.
Мой отец не очень воспитанный.
Все эти распросы по поводу,..
Беннеттов из Салема.
Просто ты его очень заинтересовала.
И он пытался узнать о тебе побольше.
Он не хотел тебя обидеть.
Знаешь, я кое-что почувствовала.
Я знаю. Поэтому я и пришел
сейчас поговорить.
Он бы..
... не хотел, чтобы еще кто-то знал.
Но мы оба беспокоились, что ты
все о нас сразу узнаешь.
Он просто хочет, чтобы мы здесь могли быть как дома,
Наконец-то.
Бонни, очень тяжело быть не таким как все.
Ты ведьмак?
Ну, мы предпочитаем,
чтобы нас называли колдунами.
Елена.
Стефан. Что ты здесь делаешь?
Могу задать тебе тот же вопрос.
Кэролайн тебе все рассказала.
Нет, она тебя не выдала,
Но мне не пришлось долго гадать,
что такого важного ты хотела от меня скрыть.
Я знала, что ты бы остановил меня.
Послушай.
Все, что она бы тебе ни сказала - ложь.
Не слушай ее.
Она всегда лжет, Елена.
А что если нет?
Ты не слышал, что она мне рассказала.
Тебе не надо беспокоится.
Я не позволю, чтобы с тобой что-нибудь случилось.
В этом вся и проблема.
Ты не сможешь.
Но умрешь, пытаясь.
И чем это лучше?
Стефан, ты ничего не сможешь сделать.
Самое интересное я вам еще и не рассказала.
Нет. Нет.
Нет, мама.
Нет!
Он убил их,
всю мою семью.
Просто, чтобы отомстить за то,
что я сбежала.
Чтобы ты не делала, пытаясь спастись от него,
он выместит свою злость на
Твоих друзьях и семье,
На всех, кого ты когда-либо любила.
Нет. Посмотри на меня.
Нет. Не слушай ее, хорошо?
Всегда ты всех защищаешь...
Но даже ты должен понимать,
что она обречена.
И ты ничего не сможешь сделать,
чтобы помочь ей.
Если у тебя, конечно, нет этого.
Что?
О, нет. Вот в чем дело.
А вот и самый главный обман, да?
Ты придумала все это,
чтобы мы захотели вернуть этот камень?
Я ничего не придумала, Стэфан.
Это правда.
Нет. Дай угадаю.
Ты хочешь обменять этот камень
на свою свободу.
Ты умеешь манипулировать, долбанная психопатка.
Моя свобода?
А вот тут ты ошибаешься, Стэфан.
Мне не нужна свобода,
потому что когда Клаус появится,
чтобы всех вас убить - а так и будет
Я отсижусь в гробнице,
куда ни один вампир не зайдет,
потому что выйти отсюда уже не сможет.
И психопатка будет в самом
безопасном месте в городе.
Прости за сегодня.
Я не знала, что это произойдет.
Я тебе верю.
Хотела бы я, чтобы мы могли спасти Елену.
Я знаю, ты бы этого оченьхотел.
И я это сделаю.
Ты напоминаешь мне Тревора.
Почему? Почему его?
Потому что он всегда играл по-крупному,
и всегда думал только о себе..
Но он все равно был лучшим другом,
которого можно было себе только пожелать.
И куда это его привело?
В могилу.
И моя преданность ему чуть было
и меня не погубила.
За дружбу.
Ты прав, что борешься...
С чувствами, которые ты к ней испытываешь.
И почему же?
Потому что, если мы хотим выжить,
мы не должны ни о ком переживать.
Из-за привязанностей можно погибнуть.
Так что возможно сейчас подходящее время,
чтобы перестать обращать внимание на эмоции.
Попробую, если ты сделаешь то же.
Елена.
Я не хочу об этом разговарить, Стефан.
Давай поговорим...
Не прогоняй меня.
Елена, пожалуйста.
Я хотела узнать правду,
Стэфан, и я ее получила.
Не только я в опасности.
Но и Кэролайн, Тайлер, Бонни...
Они все нужны, чтобы снять проклятье.
Я больше не могу никого в этом винить,
Все это происходит не из-за твоего приезда
в город,
и не из-за того, что мы полюбили друг друга.
Все, кого я люблю, в опасности не из-за этого.
А из-за меня.
Это все из-за меня.
Знаешь, все это вранье.
Эмоции нельзя перестать чувствовать..
Может только, когда ты новообращенный..
Но после нескольких столетий...
Остается только притворяться.
Алло.
- Роуз?
- Слэйтер.
С тобой все в порядке?
Да. Я... я убежал.
Прости, я безумно испугался.
Да ничего. Прости, что я тебя вмешиваю.
Послушай, я не хочу в этом участвовать,
Но я кое-что узнал.
Ладно. Что ты узнал?
Вы сможете разрушить проклятие,
но вам понадобится лунный камень.
Как это поможет? Что ты имеешь в виду?
Я не понимаю.
Твой друг сможет достать камень?
Он тебе понадобится.
Да, он сможет его достать.
А что дальше?
Вам нужна ведьма.
Достаньте камень.
А остальное должна знать ведьма.
Удачи, Роуз.
Отлично.
Спасибо. Я учился актерскому мастерству.
Как ты можешь внушать мне что-то?
Вампир не может ничего внушить
другому вампиру.
А я особенный вампир.
Потому что ты один из старейших?
Теперь, я хочу, чтобы ты взял вот это
и воткнул себе в сердце.
Но это убьет меня и я умру навсегда.
Я знаю.
Но это необходимо.
Это действительно было так необходимо?
Да, так было нужно.
Он передал сообщение.
Теперь недолго осталось.
Перевод: Мекс и Alex (RG Translators)