Ранее в Дневниках Вампира..
У вампиров и оборотней не было ограничений,
пока шаман не проклял их, ограничив их силы.
С тех пор, оборотни могут превращаться
только в полнолуние
а вампиры очень слабы на солнце.
Часть проклятья, связанная с оборотнем,
запечатана в лунном камне.
Должно быть, ты Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
Ты знаешь мою дочь, Елену.
Мне уже так легко быть тобой.
Я не хочу, чтобы ты была здесь.
Мы все хотим одного...
смерти Клауса.
Самый старый вампир всех времен придет за мной?
У Элайджи не было оружия убить Клауса.
Но он верил, что если колдун сможет получить
достаточно магической энергии
То оружие и не понадобится.
Магическая энергия типа той,
что на месте сожжения сотни ведьм?
Я вампир.
Я не позволю тебе уйти, только не так.
Что ты сделала с моей сестрой?!
Дженна спрашивает об Изобэл.
Изобэл мертва.
Привет. Должно быть, ты Дженна.
Я мать Елены.
Изобэл..
Привет, Елена.
Рада снова тебя видеть.
Снова?
А ты значит та девушка,
с которой встречается мой муж.
Я должна поговорить с Еленой. Я могу войти?
Нет, не надо..
Не приглашай её.
- Я должна с тобой поговорить, Елена.
- Нет...
Ты знала, что она жива?
Рик? Джон?
Они знали?
Я все объясню, Дженна.
Нет..
Нет, Дженна, пожалуйста..
Дженна, пожалуйста.
Подожди, Дженна, пожалуйста подожди..
Дженна, поговори со мной... Я..
Я должна объяснить, что происходит..
Дженна, пожалуйста.
Изобэл только что пришла к ним прямо домой.
Что ей нужно?
Я не знаю. Но собираюсь это выяснить.
Не думаю, что вам стоит говорить ей,
что я здесь.
Что? Почему?
Будет лучше, если она и Джон не узнают,
что я осталась в городе после того,
как выбралась из гробницы.
Так ты вроде с ними скорешилась..
Заключила с Джоном сделку,
и я чуть не погиб.
Я сделала, что должна была,
чтобы выбраться из гробницы.
Теперь я снова выбираю себе союзников.
Что тебе известно?
Известно, что я хочу смерти Клауса.
И значит, я на вашей стороне.
Кроме того, если понадобится снова
поменяться местами с Еленой,
то чем меньше людей знают, что я здесь - тем лучше.
Подумай об этом, Стэфан. Правда, не глупи.
Знаешь что... Может..
позвонишь Аларику и скажешь, что его жена
только что пришла к его девушке.
Привет. Она все ещё наверху?
Она не выходит из комнаты.
Ты ей что-то сказала?
Ничего. Она со мной не разговаривает.
Нам нужно как-то все исправить, Елена..
Да уж..
Привет, Дженна...
Я не хочу тебя видеть, Рик. Уходи.
Хорошо, но послушай.. Мне сложно представить,
что ты сейчас чувствуешь..
Ярость и предательство, в принципе это все.
Куда ты идешь?
Я переночую на кампусе.
Мне нужно закончить одну работу,
и я не хочу находиться здесь.
Дженна, пожалуйста, остановись.
Позволь нам объяснить тебе, что происходит..
Елена, сходи сегодня к Локвудам
и прими пожертвования от исторического сообщества
для фонда, который организовала твоя мама.
Хорошо, но Дженна, пожалуйста..
Я не хочу снова слушать вашу ложь.
- Дженна, просто...
- Пусть идет.
Лучшей ей не быть здесь,
учитывая обстоятельства.
Но вот если бы ты был немного более откровенен с ней
с самого начала..
Прости, Елена.
Ты ведь понимаешь, что это твоя вина?
Понимаю.
Я не могу его нигде найти.
Его нет дома. Он не отвечает на звонки.
Как ты могла дать ему уйти?
Пришла моя мама, и он сбежал.
Я не знала, что делать.
Твоя мама что-нибудь знает?
Нет.. Она думает, что мы поссорились.
Но он знает обо мне, и сходит с ума из-за Викки.
Понятно, слушай.
Ты должна найти его.
И должна его успокоить.
Внушить ему, если потребуется.
Он пил вербену?
Я ему обычно подмешивала на работе,
но не прошлой ночью, так что нет.
Сегодня будет встреча у Локвудов,
попробую отыскать его там.
Позвонить Мэтту.
Звонок Мэтту.
Вы позвонили Мэтту. Оставьте сообщение.
Все плохо.
Сначала Изобэл и Дженна, теперь Мэтт.
- Все просто ужасно.
- Да уж..
Елена, можешь спуститься, пожалуйста?
Я хочу поговорить с тобой.
Мне нечего сказать тебе.
Пожалуйста, это важно.
Ты тоже, Стэфан.
Я попросила Джона об одолжении.
Ты пригласил её войти?
У нее есть информация о Клаусе.
Пожалуйста, послушайте, что она скажет.
Хорошо. Что ты знаешь?
С моего предыдущего появления, я делала все,
чтобы отыскать Клауса.
Мы знали, что единственная возможность,
это найти его раньше, чем он тебя.
Единственная возможность чего?
Спасти Елену.
Тебе вообще лучше помалкивать,
после всего, что ты сделал.
Ты нашла Клауса?
Нет. Никто не знает, где он.
Но начали ходить слухи,
что существует двойник.
И значит любой вампир, который
хочет выслужиться перед Клаусом
будет пытаться схватить тебя.
Я не куплюсь на это.
Когда ты была здесь в прошлый раз,
ты дала четко понять, что я для тебя ни черта не значу.
А теперь вот так сразу
я должна поверить, что ты хочешь мне помочь?
Изобэл помогала все это время.
Клаус был одержим желанием найти Кэтрин много столетий.
Одно лишь слово любого из вампиров с гробницы
о том, что Кэтрин жива,
привело бы Клауса прямиком в Мистик Фоллс,
и он бы нашел тебя.
Так что мы убили их.
И почти убили Стэфана и Дэймона вместе с ними.
У меня есть дом, где ты будешь в безопасности.
Он оформлен на тебя.
Ни один вампир не сможет туда войти
без твоего разрешения.
Даже я.
Позволь мне помочь тебе.
Хочешь помочь?
Тогда убирайся из моего дома.
Да.. Ещё трупик.
Нужно забрать все гримуары.
Они собирали их многие годы.
Я хочу быть уверена,
что книги будут в надежном месте.
Слушай, может снова подожжем его
и уже кремируем наконец?
Прояви немного уважения.
Хотя бы к нему.
Ну ладно. Я похороню его.
Что именно мы ищем?
По словам отца Луки,
в одной из книг есть заклинание,
которое позволит впитать оставшуюся энергию от ведьм
в месте их смерти.
Не знал я, что вы с папашей были настолько близки.
А мы и не были.
Когда он вернул мне мою силу,
он передал послание.
Если я смогу отыскать место,
где были сожжены ведьмы из Салема,
я смогу унаследовать их силу,
и использовать её, когда потребуется.
Отлично. Внесем это в сегодняшний список дел.
Унаследовать древнюю силу мертвых ведьм.
Так ты знаешь, где сожгли ведьм?
А я забыл тебе об этом сказать?
Нам что, придется прочитать все эти книги,
пока мы не найдем нужное заклинание?
Не совсем.
Заклинание в этой книге.
- Отлично.
- Забираем остальное.
Идем.
Фр.: Спасибо, дорогой.
Хороший домик.
И главное, в собственности.
Иди ко мне..
Так рада тебя видеть, Кэтрин.
Слышала, ты была занята.
Да, ещё как..
Нужно было заключить сделку с Клаусом,
чтобы спасти твою жизнь.
Держи. Один из виноделов Авиньона.
Вкусный.
Так зачем было являться в дом Гилбертов?
Джон сказал мне, что это дамочка встречается с Риком.
И я начала ревновать.
Значит Джон тебе полностью доверяет,
раз он пригласил тебя в дом.
Он думает, что я помогаю ему защитить Елену.
И он немало мне рассказал обо всем..
что происходит.
Расскажи мне, что ты узнала.
Ты была права. Я не смогла подобраться к Клаусу.
но я нашла путь к его доверенным лицам.
Один из его колдунов.
Ох уж этот Клаус и его ведьмы.
Он сказал, что Клаус дарует тебе свободу,
если мы доставим ему камень и двойника.
Я смогу достать камень.
Так ты снова предашь братьев Сальваторе...
Я была бы не против выступить за них,
если бы пришлось,
но им ничего не светит.
Их ведьма потеряла свою силу,
а единственное оружие они использовали
чтобы убить Элайджу.
Если останусь с ними, мне конец.
Но твое появление все изменило...
Думаешь Изобэл сказала правду о том,
что пошли слухи о двойнике?
Слушай, я не верю ни единому её слову,
но думаю было бы глупо игнорировать предупреждение.
Тебе стоит остаться у нас.
Здесь нам будет проще присматривать за тобой?
Что? В доме, в который может войти любой вампир? Нет!
В её доме ей будет безопасней.
Ну, значит мы останемся у нее.
Так вот наш план? Вы оба
всегда будете рядом со мной?
Скажешь, когда придумаешь план получше..
Ну ладно. Тогда почему бы двум моим телохранителям
не прогуляются со мной
на ланч к Локвудам.
Я пойду.
А я нет. У меня ведьминское мероприятие
вместе с Бонни.
Так значит, ты отведешь её в...
Не надо сразу затихать при моем появлении.
Если у вас есть план,
как избежать страшной участи, что уготовил нам один вампир
пожалуйста, поведайте мне.
Правда, у вас есть план,
как из всего этого выпутаться?
Я достала вам лунный камень,
оборотня, и даже кинжал, чтобы убить Клауса.
А сейчас у вас только камень.
Если он вообще у вас ещё есть..
- Нет, он у нас..
- И где же?
В отличном месте.
Я была с вами откровенна,
пришло время и мне ответить тем же.
Я тоже буду с тобой откровенен.
Не путай тот факт,
что мы тебя не сожгли ночью, с доверием.
Хорошо.
Пусть будет по вашему.
Офицеры не смогли разобраться,
что послужило причиной пожара,
но они нашли кровь.
Тела нет, лишь кровь.
Ты думаешь, не обошлось без вампиров?
Я начинаю думать,
что без них здесь ничего не обходится.
Миссис Локвуд, вы, вы видели Мэтта?
Я думала, что он будет помогать на сегодняшнем ланче.
Нет, дорогая, я его не видела, прости.
Но если ты его найдешь,
спроси, не слышал ли он новостей от Тайлера..
Да, конечно..
От него до сих пор ничего не слышно?
Нет. Он оставил записку,
что ему нужно кое с чем разобраться,
хотела бы я знать, где он..
Простите....
Привет, как продвигаются поиски Мэтта?
Плохо. Что если он кому-то расскажет?
Что, если он всем расскажет?
Нет, мы должны найти его и убедиться,
что этого не произойдет.
Есть идеи, где он может быть?
Хотела бы знать, он никогда не сбегал...
Знаете, все должно было пройти не так..
Я должна была ему рассказать все в подходящий момент,
подходящим способом, а он должен был
нормально отреагировать, потому что любит меня..
Мы поможем тебе найти его.
Мне просто нужно побыть здесь из-за Дженны.
Хорошо. Позвоните, как освободитесь.
Я пока буду искать его сама.
Может сам появится.
Как и ты когда-то.
На этом месте убили и Эмили Беннетт?
Основатели решили, что будет поэтично
сжечь ее на том же месте, что и остальных.
Откуда ты знаешь, где их сожгли?
Потому что я пытался спасти ее.
Эмили была моим единственным ключом вернуть Кэтрин.
Тогда я ещё не знал,
какая маленькая сучка эта Кэтрин.
Уверен, что это то место?
Какую бы ведьминскую шутку ты не задумала, не надо.
Потому что она несмешная.
Я ничего не делаю.
Я не могу двигаться.
Мое кольцо не работает...
Сделай что-нибудь..
Ведьмы не хотят, чтобы ты был здесь.
Так что думаю, это то самое место.
Пойду подожду снаружи.
Привет, Рик.
Изобэл.
Что тебе нужно?
Нужно кое-что доделать.
Нечего тут доделывать.
Тебе может и нечего, а мне есть что.
Я должна извиниться перед тобой.
Для этого уже немного поздно.
Нет, не за то, что было в прошлом.
С этим мы уже разобрались..
Но я сожалею, как поступила с твоей девушкой.
Так было нельзя.
Слушай, не знаю какие вампирские штучки у тебя на уме,
но меня это не интересует.
Конечно, ведь я внушила тебе отпустить меня.
Сейчас я понимаю, что не могу пойти на то, что должна,
не сказав тебе, как сильно я любила тебя.
А так и было..
Я очень сильно любила тебя.
Он твой.
Может поторопитесь?
Да пошла ты, Эмили.
Знайте, вы там сами по себе.
Передашь мне книгу?
Слушай, ты уверена что стоит?
Ты беспокоишься обо мне?
Да, конечно, беспокоюсь.
Я уверена.
Что это?
Это духи ведьм, что погибли здесь.
Я чувствую их.
Понятно. И что они говорят?
Я не.. не могу сказать.
Ну, супер.
Куда ты?
Здесь...
Вот здесь.
Помоги мне расставить свечи.
Что они говорят?
Что такое?
Ничего.
Они готовы.
Пожертвование
фонду стипендий имени Миранды Соммерс-Гилберт,
получит Елена Гилберт.
Что ты делаешь?
Просто отвлекающий маневр.
Историческое сообщество было создано моей мамой.
Она считала всех вас своей семьей,
и была бы очень тронута таким подарком.
Что происходит? Он в порядке?
Красивое платье.
Не против, если я его позаимствую?
Пожалуйста, пропустите шерифа.
У него.. у него кровь, он будет в порядке?
Да, я разберусь.
Знаете, отойдите все!
Хорошо? Ему нужен свежий воздух. Все в порядке.
Елена.
Все нормально?
Звоню Дэймону.
Уходим отсюда, пошли..
Это Изобэл, Дэймон, только она могла.
Скажи ему, чтобы приехал и разобрался с Джоном.
Тебе придется рассказать совету,
почему Джон не такой уж и мертвый.
Где она? А?
Прости, Стэф, но я не могу позволить тебе
следовать за мной.
Боже...
Бонни?
Ты меня пугаешь..
Бонни!
Ты в порядке?
Я сделала это.
Все хорошо.
Простите, что вас так напугали..
Он просто неудачно упал..
Врачи уже едут.
Привет.
Как он?
Он мертв.
Через пару часов будет как новенький.
О чем ты говоришь? Дэймон, он мертв.
Ну...
Вот в чем дело..
Кольцо Джона досталось ему от семьи Гилбертов,
и оно защищает своего обладателя от смерти
если она вызвана сверхъестественным существом.
Но он не дышит. У него нет пульса.
Задышит. Доверьтесь мне.
Нужно будет придумать какую-нибудь историю..
эпилептический припадок,
злоупотребление алкоголем
подскользнулся-упал-очнулся-гипс, что угодно.
Но сейчас я должен унести его отсюда.
Да.
У Локвудов ложный вызов.
Хорошо, да, спасибо.
Привет.
Шериф Форбс.
Мэтт, что случилось?
Я хочу увидеть дело о смерти Викки.
- Что?
- Моя сестра.
Я хочу видеть файл ее смерти.
И хочу знать, как вы скрыли то,
что она была убита вампиром.
Мэтт, ты должен успокоиться.
Ты не в себе...
- Ты не знаешь о чем говоришь...
- Не лгите мне!
Мэтт, успокойся сейчас же.
Стэфан? Я думал что вы с Еленой уже дома.
Что?
Нет, нет...
Мы можем ехать?
Я в твоем доме, но нужно поторапливаться.
Дэймон быстро найдет дом.
Ему и 20 минут хватит, чтобы узнать,
где ты остановилась.
Мы к тому времени будем уже очень далеко.
Хорошо. Где вы?
Прости, Кэтрин.
Я сделала то, что должна была.
Ему нужен был лунный камень и ты.
Ему?
Кому ему?
Привет, Мэтт, если ты слушаешь это сообщение,
значит ты прослушал и 25 предыдущих, что я тебе оставила..
И везде прошу я об одном...
Перезвони мне.
Ты здесь..
Меня привезла твоя мама.
Моя мама?
Я обвинил ее в укрывании причин смерти Викки
а она сказала, что арестует меня.
Ты что-то ещё ей говорил?
Я ничего не сказал о тебе.
Мне показалось, что она не верит ни слову из того,
что я говорю.
Так что я остановился.
Потом она меня привезла сюда,
сказала, чтобы я успокоился,
И потом ее куда-то вызвали по работе.
Мэтт...
Почему ты рядом, если ты все ещё боишься меня?
Потому что я должен узнать больше
о Викки..
о тебе...
Я расскажу тебе все, что ты захочешь.
Слушай, в книге наверное есть что-то
что сможет объяснить, что там произошло.
Это было просто предупреждение.
Какое ещё предупреждение?
Это неважно.
Но, как бы, это важно для меня.
Я получила большую силу.
Они сказали быть с ней осторожной.
И сколько этой магической силы ты получила?
Бонни..
Ответ на твой вопрос - очень много.
Думаешь, этот дом?
Это лучший вариант для укрытия в этом городе.
Клянусь, если ее здесь нет...
Не нужно быть таким пессимистом.
Я наверх.
Это вещи Изобэл.
И мы точно по адресу.
Но где они?
Я не знаю, Стэфан.
Если тебе нельзя ничего внушить,
это не значит,
что я не могу заставить тебя идти за мной.
Так значит..
Тебе внушили
предать Кэтрин?
Если и так, я бы не сказала тебе.
Ты солгала.
Ты нашла Клауса, ведь так?
И он знает, где я.
Ты ведешь меня к нему?
Что это?
Мои родители...
твои бабушка с дедушкой,
поставили надгробие здесь, когда стало ясно,
что полиция не найдет мое тело.
Они приходят каждую неделю, и приносят цветы,
хотя здесь никто не похоронен.
Та Изобэл, которую они знали, и правда умерла.
Так что может здесь и похоронена та часть меня,
ещё человека,
та часть, от которой я отвернулась, став вампиром.
та часть, которая мечтала, что однажды встретится
со своей дочерью.
Что?...
А встретилась ты с другой моей стороной...
той, которая готова предать своё дитя.
У меня Кэтрин и лунный камень.
Двойник в безопасности?
Да.
Тогда отпусти её.
Отпустить её?
У Клауса уже есть все, что нужно.
Твоя роль окончена.
И ты сделаешь то, что тебе внушили.
- Вот и все?
- Вот и все.
- Кто это был?
- Прости меня, Елена..
За то, что так тебя разочаровала.
И после того, как я напала на тебя в лесу,
я заставила тебя все забыть.
И пообещала себе, что буду держаться на расстоянии.
Но я не смогла...
Потому что я люблю тебя..
Правда. Я очень люблю тебя, Мэтт..
Боже, мне так жаль, что Викки погибла..
И я бы очень хотела, чтобы ты хоть что-то сказал.
Я совсем один.
Нет, ты не один..
Моей матери все равно,
моя сестра мертва,
а все мои друзья мне лгут.
А ты..
Я осталась прежней. Осталась прежней..
Просто, просто я...
Не надо, нет. Это слишком.
Все это уже слишком.
Я не хочу ничего знать.
Скажи мне, что я должна сделать?
Скажи, что мне сделать, я..
Я хочу помочь тебе.
Ты можешь заставить меня все забыть.
Ты уже это делала.
Я не думаю, что это...
Пожалуйста, сделай, чтобы я все забыл, Кэролайн.
Я не хочу смотреть на тебя и видеть того,
кого я вижу сейчас.
Но может быть потом...
Просто сделай, чтобы я забыл, Кэролайн!
Хорошо.
Хорошо, Мэтт.
Это от Изобэл?
Никогда не думала,
что буду страдать из-за ее смерти, и вот...
Она была твоей матерью.
Почему меня отпустили?
Все, что Джон рассказал Изобэл
теперь, можно предположить, знает и Клаус, так?
И значит он знает,
что ты не собираешься становиться вампиром.
И он знает, что мы следим,
чтобы с тобой ничего не случилось.
Он понимает, что я не буду бежать от него.
И поэтому стоит перестраховаться,
потому что нас уделали,
всех нас.
Что это?
Договор дарения. Нашего дома.
Сейчас он оформлен на имя Зака.
Как только подпишешь, дом станет твоим.
Вы отдаете мне свой дом?
У Изобэл была неплохая идея насчет дома,
где будет безопасно.
Ты просто останешься здесь, пока все не кончится.
Здесь ты можешь контролировать,
кого ты приглашаешь в дом, а кого нет
Но я буду ну очень расстроен,
если ты меня не пригласишь.
Клянусь, я не знал, что она собирается делать.
Мне жаль...
Мне очень, очень жаль...
Дэймон, отпусти его.
Нам с ним нужно поговорить.
Я сказала же тебе об этом не беспокоиться...
Предупреждение.. Это все, что ты собиралась мне рассказать?
Нехилое такое предупреждение, Бонни...
Здесь говорится, что если ты используешь слишком много силы за раз,
то это убьет тебя.
Сколько силы потребуется, чтобы убить древнего?
Вся..
Нет...
Я не позволю тебе сделать это..
Джереми, ты думаешь, я родилась с этой силой,
чтобы поднимать перья и зажигать свечи?
Я была призвана сделать большее.
Никто не призван идти на смерть.
Елена не позволит тебе умереть ради нее.
Поэтому ты ей и не скажешь.
Ты вообще понимаешь, что говоришь?
Это не только ради Елены, Джереми.
Это ради тебя.
Ради всех вас..
Если я единственная смогу остановить все это,
тогда это решение приму я, и никто другой.
Сама.
Я все сделал.
Я выпил настойку с вербеной.
Пошел к ней, и она все мне рассказала.
А потом я попросил заставить меня забыть.
Спасибо, Мэтт.
Я понимаю, это нелегко, но...
Я рада, что ты мне рассказал о том,
что произошло вчера ночью.
Теперь расскажи мне все, что она сказала тебе.
Для меня она как умерла...
Она и правда умерла.
Я всегда знал, что они с Кэтрин были близки..
но я не думал, что Изобэл с ней работали против меня.
Два наиболее безразличных и самовлюбленных вампира,
они и правда были подругами...
Но если ты был о ней такого мнения,
зачем было доверять ей?
Потому что я был рядом, когда ты родилась, Елена..
Я видел, как несчастна она была, когда отдавала тебя.
И потому что она была первой, кого я полюбил.
и когда она сказала, что поможет тебе...
Я поверил ей.
Теперь я сделаю все, о чем ты меня попросишь.
Если ты будешь чувствовать лучше,
если меня не будет рядом,
я уеду.
Ты все испортил, Джон.
Все, к чему ты прикасаешься, рушится.
Но из родителей у меня остался лишь ты.
И может я научусь не ненавидеть тебя.
Хорошо.
Бонни сказала, что заклинание сработало.
Она теперь как рэмбо.
Ну хоть что-то сегодня удалось.
Кэтрин не знает, что Бонни вернула свои силы.
А Изобэл не в курсе того, что сделали сегодня вы с Джереми и Бонни.
И значит об этом знаем лишь мы.
И наше секретное оружие - это Бонни.
Аларик?
Я скучал...
Клаус..
Перевод: Мекс
Правка: katrinus, just_Mary