Должно быть, ты Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
Клаус вампир,
но в нем течет кровь оборотней.
И проклятье сдерживает ту его часть,
что является оборотнем.
Во время превращения он будет уязвим.
И тогда придет черед Бонни.
Если после ее действий
он будет на краю смерти,
Я сам смогу все закончить.
У меня была семья.
Клаус выследил их одного за другим
Он выбросил их тела в море
..где их невозможно отыскать.
Их тела не в море!
Они в безопасности.
Если ты убьешь меня,
ты никогда не найдешь их.
Нет!
И кто же спасет тебе жизнь,
пока ты сама "принимаешь решения"?
А я не хочу, чтобы меня спасали.
Есть и другой способ.
Что ты.. Дэймон, нет!
Я напоил ее своей кровью.
Она станет вампиром
Как ты мог лишить ее возможности выбора?
Она тебя никогда не простит.
Тайлер Локвуд укусил меня.
Укус оборотня убивает вампира.
Потом станет легче..
Но ты это и так знаешь..
Чего ты хочешь?
Я хочу извиниться.
Дэймон..
Пожалуйста..
Елена, я напоил тебя своей кровью,
это было ошибкой.
Да, это было ошибкой.
И я знаю, что не заслуживаю
твоего прощения, но...
Оно мне необходимо.
А мне необходимо время..
И возможно достаточно много времени.
Да, конечно.
Ну что ж, не торопись.
Слезь с меня.
Ты этого не сделаешь.
Только что же сделал.
Ты знаешь, что было с Роуз,
Стэфан.
Мне все равно.
Сегодня ты не умрешь.
Ну и каков твой план, супермен?
Я найду выход.
Конечно.
Чудесное лекарство.
Удачи с этим.
Я попросил Бонни найти
хоть что-нибудь.
Всегда геройствуешь, Стэфан.
Просто скажи мне "прощай" и хватит уже.
Лежи спокойно.
Береги силы.
Смотрю времени даром не терял.
Это было великолепно...
Сколько прошло времени?
Почти два дня...
Полнолуние прошло,
но ты оставался волком.
Значит, я могу превращаться, когда захочу.
Что приятно.
Я помню все убийства, которые совершил.
Да уж, за тобой пришлось прибираться
на всем пути.
Все как в старые времена, брат.
Ты достаточно повеселился.
Напомню, что мы заключили сделку.
Да, точно.
Теперь не напомнишь, какую?
А, да, подожди, вспомнил.
Точно.
Ты хочешь воссоединиться
с нашей семьей.
Ты дал мне слово, Николаус.
А какой же брат
нарушит свое слово?
Даже учитывая то,
что ты пытался убить меня.
Я мог это сделать.
Но не стал.
А теперь убить меня не сможет никто.
Даже ты.
Расслабься, Элайджа.
Я все простил.
Где они?
Ты должен взбодриться...
Я достаточно скоро
приведу тебя к ним.
Простите, вы позвонили абоненту,
который не в состоянии что-либо делать.
Мне нужна твоя помощь.
Должно быть ты меня с кем-то
перепутал.
Знаешь, мне не позволяют
помогать другим.
И я вынужден бездумно сидеть здесь,
пока мою девушку приносят в жертву на алтаре.
Дэймон умирает.
- Что?...
- Тайлер Локвуд укусил его.
У нас очень мало времени.
Что нужно?
Показ фильма "Унесенные ветром"
на главной площади
Ты привела меня посмотреть
фильм для девчонок?
Нам нужно было хотя бы выйти
из дома, Джер..
Так что пусть это отвлечет нас
хоть на 3 часа.
Так вот, что мы делаем?
Притворяемся, что у нас в жизни все отлично?
Но ведь нужно жить дальше, так?
Дышать, кушать, спать.
Просыпаться и повторять
все по кругу.
Пока однажды не станет легче.
Привет! Вот вы все где..
Кто голоден?
Мы правда будем так себя вести?
Да, мы правда будем так себя вести.
Возьмем пример со Скарлетт..
Мы смогли пережить эту войну.
Я понимаю, что вам пришлось
пройти через настоящий ад..
а моя мама знает, что я вампир.
и ощущение,
как будто Атланта и правда сгорела.
И все же,
несмотря ни на что..
мы будем стойкими.
Хорошо.
Что будем есть?
Что-нибудь вкусное.
Я не уверена, что все получится.
Ты ведь уже проводила
спиритический сеанс раньше, так?
Связывалась с Эмили Беннетт.
Возможно кто-то из ведьм знает,
как помочь Дэймону.
Будем надеяться,
что они захотят это сделать.
Бонни..
Эмили.
Зачем ты пришел сюда, Стэфан?
Мне нужна твоя помощь.
Я должен знать, есть ли заклинание,
способное исцелить от укуса оборотня?
Нет.
Природа следит,
чтобы во всем было равновесие.
Это правда,
или ты просто не хочешь говорить,
потому что речь о Дэймоне?
Возможно пришло время ему умереть.
Нет.
Это не природное равновесие.
Это просто казнь.
Я не дам тебе того,
что ты хочешь.
Так значит есть способ спасти его?
Пожалуйста,
если ты что-то знаешь, скажи мне.
Помоги мне спасти моего брата.
Бонни.
Они не хотят, чтобы мы здесь
находились.
Они считают, что
я злоупотребляю их магической силой.
Они что-то знают.
Способ есть.
Они просто не хотят
рассказать мне о нем.
Я слышала, как они произнесли имя..
Какое имя?
Клаус.
Кэрол, привет.
Как ты себя чувствуешь?
Лучше, к счастью.
Очень неудачно упала.
Тебе разве сейчас не нужен отдых?
Я уже отдохнула,
и теперь готова вернуться
к работе.
Расскажи мне, как обстоят
дела с вампирами в городе?
Было несколько связанных с ними
событий,
но я решаю этот вопрос.
Правда?
А то ведь это я сделала тебя ответственной за
безопасность этого города,
и в последнее время я не вижу
никаких результатов.
Я сказала, что решу все вопросы.
Тогда уж постарайся, шериф.
Потому что если не справишься,
я найду другого.
Привет..
Смотри-ка кто не смог устоять перед
фильмом с такой любовной историей..
Не прогуляешься со мной немного?
Знаешь, ты нарушаешь правила..
Сегодняшний фильм хоть как-то смог
бы нас отвлечь.
А завтра бы вернулись
ко всем нашим проблемам и переживаниям.
Знаю. Хотел бы, чтобы это могло подождать,
но времени нет.
Послушай, прошлой ночью,
когда Дэймон помогал Тайлеру
Кое-что произошло.
Тайлер уже начал превращаться,
и укусил Дэймона.
Что?
Значит.. Значит он..
Да..
Боже..
Он пришел ко мне сегодня утром..
и... и хотел извиниться.
А я практически захлопнула дверь
у него перед носом.
Он просил не рассказывать тебе,
но я подумал,
что если ты хочешь поговорить с ним..
не стоит ждать.
Стэфан..
Еще не все потеряно.
Возможно существует лекарство.
но чтобы его получить,
я должен отыскать Клауса.
Нет, он убьет тебя.
нет, у него была возможность убить меня,
но он не стал.
Неважно, что сделал Дэймон,
и из-за чего вернулся в город,
Именно я обратил его в вампира.
и если есть шанс найти лекарство
Ради него я должен отыскать его.
Иди поговори с ним.
Просто скажи ему,
что надежда все еще есть.
Господин Сальваторе,
подглядывать за девушкой -
признак дурных манер.
Мои извинения, Мисс Кэтрин.
Но раз ты здесь,
у меня запутались завязки
на корсете.
Может, сможешь их развязать?
Конечно.
Будешь скучать по мне,
пока защищаешь Южные штаты?
Конечно.
Тогда надеюсь постараешься
побыстрее вернуться.
Боюсь, что мне будет одиноко
без тебя.
А я думаю в компании Стэфана
тебе понравится.
Это правда так ужасно,
желать вас обоих?
Дэймон.
Елена?
Разве ты не видишь?
Она играла с тобой.
Все, что тебе следовало сделать,
это сказать ей нет и уйти.
У тебя был выбор.
Пообещай мне,
что поскорей вернешься.
Я обещаю.
Привет, Кэтрин.
Я ждала уже два дня.
И я уже должна быть свободна
от внушения Клауса.
Он должен уже быть мертв.
У нас возникли сложности.
Сложности?
На самом деле уже неважно.
Я просто должен найти его.
Есть предположения,
где он может быть?
Клаус, ты вернулся..
Посмотри-ка кто решил
к нам зайти.
А ты все продолжаешь приходить, да?
Мне нужна твоя помощь.
Это для моего брата.
Ну, что бы это ни было,
придется немного подождать.
Видишь ли, у меня одно обязательство
перед своим братом,
причем очень срочное.
Ты понимаешь, насколько важна семья,
иначе тебя бы здесь не было.
Мой брат дал мне слово,
что он
вернет мне родных.
Я так и поступлю.
Ну и что теперь мне с тобой делать?
Чувствуешь?
Прямо у твоего сердца.
Малейшее движение,
и тебе конец.
Он просто пытается помочь
своему брату.
Ведьмы сказали,
что у тебя есть лекарство.
Давай заключим сделку.
Дай мне лекарство,
и я сделаю все, что ты пожелаешь.
Проблема в том, что я не знаю,
насколько ты будешь мне полезен таким
какой ты сейчас.
Ты почти что бесполезен.
Мда, выглядит плохо.
А чувствую себя я еще хуже.
Мое подсознание преследует меня,
Рик.
Пожалуйста, скажи что хоть
от этого лекарство есть..
Сто грамм.
Отлично..
Боже..
Так значит брат прислал тебя,
чтобы все не закончилось суицидом?
Он просто хочет помочь.
Он всегда это делает...
Пытается исправить ошибки прошлого.
Ты наверное желаешь моей смерти.
Из-за меня погибла Дженна.
Я не виню тебя в смерти Дженны.
О, конечно винишь..
И не будем забывать,
что это я обратил твою жену в вампира
За это ты уж точно
должен меня ненавидеть.
Так, давай стакан.
Мы еще
недостаточно пьяны для
такого разговора.
Убей меня.
Пожалуйста.
Пошел ты.
Нет.
Елена...
Елены здесь нет, Дэймон.
Ни звука..
Мне нужна кровь..
Мне нужна кровь...
Где Дэймон?
Знаете, сейчас не лучшее время, шериф.
Поверьте.
Шериф, сюда.
Я бы туда не входил.
Я просто хочу поговорить с ним.
Не стоит.
Лиз.
Все это ожидание
так портит впечатление от такого фильма...
Аларик, привет.
Скажи мне, что ты с Еленой.
Она пошла проведать Дэймона.
Я думал ты как раз у него.
Нет, он исчез..
Я думаю, он ищет ее.
а копы ищут его.
Послушай, он не в лучшей форме,
Джереми.
Так что если найдешь ее,
отведи ее в безопасное место, ладно?
Я уже в пути.
Если Дэймон слетел с катушек,
ты ничего не сможешь сделать, чтобы
остановить его. Так что позволь нам разобраться.
А ты все продолжаешь
Ты бросила меня тогда,
и вот что вышло, Дженна мертва.
А теперь я пойду искать свою сестру.
А ты можешь попробовать
меня остановить.
Я слышал об одном вампире,
он просто псих
То спятит, то снова возьмется за голову.
Когда спятит,
он великолепен.
В 1917, он поехал в Монтерей
и вырезал целую деревню
иммигрантов.
Настоящий мясник.
Звучит знакомо?
Я уже очень давно не такой.
Но вот с таким вампиром я бы
мог заключить сделку.
Такой талант мне бы пригодился,
когда я уеду из этого города.
Катерина, подойди..
Нет!!
Нет... Нет.
Нет.. Нет..
Тебе нужно лекарство?
Вот и оно.
Твоя кровь и есть лекарство.
Да уж природа постаралась.
А теперь...
Давай поговорим, ты и я.
Кэтрин?
Дэймон.
Где Елена?
Я хочу увидеть Елену.
Хорошо, но давай сначала
уведем тебя отсюда, ладно?
Где Дэймон?
Что вы с ним сделали?
А почему тебя вообще это волнует?
Ты знаешь кто они,
и на что способны.
Послушайте, я понимаю,
почему вы ненавидите их, но вы ошибаетесь.
Они убийцы, Елена.
Вот и все.
Дэймон Сальваторе
у входа в гриль-бар.
Подождите. Позвольте
мне пойти туда с вами.
Он болен.
Ему плохо, он сам не свой.
Пусть будет здесь.
Привет, это я.
Я с Дэймоном у гриль-бара.
О Боже..
Боже..
Пулевое ранение рядом с гриль-баром.
Вызовите сюда скорую.
С тобой все будет в порядке.
Все будет хорошо.
- Джереми!
- Мама?
Мама, что ты наделала?
Я целилась в Дэймона.
На нем кольцо.
Она человек, кольцо не сработает.
- Кэролайн...
- Я разберусь.
Давай, Джереми.
Просто пей. Давай, Джереми, пей.
Что ты делаешь?
Помогаю ему.
Джереми, пей..
Пожалуйста.. Пожалуйста..
Пожалуйста..
Бонни, что происходит?
О Боже...
Я знаю, что нужно делать.
Мне нужно, чтобы вы подняли его.
- Несите его за мной
- Нет-нет-нет-нет..
Нельзя его двигать.
Это место преступления.
Мама, ты отпустишь их..
Так, давай приятель..
Держу тебя.. Держу тебя..
Вот и оно.
Ты хочешь спасти брата?
Как насчет того,
чтобы послужить мне лет десять?
У меня на твой счет большие планы
после того, как мы уедем из города.
Я больше не такой.
Ну, тебе же хуже.
Из тебя бы вышел отличный
помощник.
Подожди.
Так-то лучше.
Я хочу, чтобы ты выпил со мной.
Пей до конца.
До конца.
Ты делаешь все, что я прикажу,
а я спасу твоего брата.
Вот наша сделка.
И еще один.
Это вообще возможно?
Для этого есть заклинание,
но нужно, чтобы они дали мне силы
использовать его.
Нет.
Что? Что это?
Они злятся, что я вернулась сюда.
Они не желают помогать.
Но они должны.
Они сказали, что будут последствия.
Он просто ребенок.
Скажи им, чтобы заткнулись.
Эмили. Эмили!
Я знаю, ты здесь.
Пожалуйста, помоги мне.
Я люблю его.
Нет!
О Боже..
Бонни..
О Боже, Джереми..
о Боже..
Что произошло?
Это неважно.
Ты в порядке..
Спасибо.
Немного мы оставили этим Янки, да?
Нам нужно быстро уходить отсюда,
пока огонь не добрался до боеприпасов
Елена.
Дэймон.
Эй, эй..
Нам нужно увести тебя отсюда.
Нужно спрятать тебя...
Куда мы идем?
Куда угодно!
Подожди.
Я хочу пойти с тобой.
Эй..
Успокойся.
Мы должны вытащить тебя отсюда.
Ты быстрее, чем я думала.
Почему ты всегда бегаешь от меня?
Потому что я знаю,
что ты последуешь за мной.
Тогда позволь следовать за тобой вечно.
Напои меня своей кровью.
Я не буду поить тебя кровью, Дэймон.
Но если хочешь, ты можешь сделать это сам.
Это твой выбор.
Я выбираю тебя, Кэтрин.
Посмотри на меня.. Эй.
Я Елена.
Елена.
Обещай мне, что ты не скажешь
моему брату.
Я обещаю.
Это будет наш маленький секрет.
Нет.. Дэймон..
Нет..
Я должен..
Если нам суждено быть вместе вечно..
Дэймон, остановись!
Ты делаешь мне больно!
Дэймон, не нужно этого делать..
Пожалуйста, остановись..
Ты делаешь мне больно..
Елена.
Дэймон..
Это была Бонни.
Джереми жив.
Я думала, что убила его.
Так и было.
Я не понимаю.
Однажды я тебе все объяснила.
Но я.. заставила тебя все забыть,
потому что была напугана тем,
что ты можешь сделать..
Но сейчас..
Я не хочу лгать.
И не буду больше тебя бояться.
И я не хочу, чтобы и ты меня боялась.
Я все еще твоя дочка.
Это я.
Это я, мама.
Воскрешение из мертвых
Эй, как ты?
Пытаюсь понять, что со мной не так.
Чувствую себя иначе, как-то странно.
Еще бы, ты был мертв.
Было бы странно,
если бы ты чувствовал себя нормально.
Бонни, я..
Я не знаю, как отблагодарить тебя.
Можешь поблагодарить меня завтра.
И послезавтра.
И после-послезавтра.
Спокойной ночи, Джереми.
Спокойной ночи.
Привет, приятель.
Мне нужно идти..
Что-нибудь нужно?
Нет, нет..
Вроде все в порядке.
Хотя знаешь, если подумать,
я могу остаться здесь. Не против?
Да, да, конечно,
без проблем.
Ну и хорошо.
Аларик...
Спасибо тебе за все..
О, ты можешь поблагодарить меня завтра
послезавтра и после-послезавтра...
Чувак, ну что за фигня.
Так и знал, что ты подслушивал.
И после-после-послезавтра.
Елена.
Все хорошо, Дэймон.
Я здесь.
Елена, уходи отсюда.
Я могу причинить тебе вред...
Нет. Ты этого не сделаешь.
Я буду с тобой до самого конца.
Я не оставлю тебя.
Уходи отсюда..
Эй..
Эй-эй-эй..
Держись..
Все хорошо..
Все хорошо...
Ничего не хорошо.. Ничего..
Все эти годы я винил Стэфана.
Но ведь меня никто не заставлял любить ее.
Это был мой собственный выбор.
И в этом выборе я ошибся.
Скажи Стэфану, что мне жаль..
Ладно?
Я передам ему.
А ты готов сотрудничать.
И похоже тебе это даже нравится.
Больше не буду.
Не раньше, чем ты дашь мне лекарство.
Не раньше, чем мы заключим сделку.
Выбор за тобой, Стэфан.
Ты можешь либо остаться здесь,
и жить в Мистик Фоллс,
либо можешь насладиться тем, кто ты.
уехать со мной из города..
и спасти жизнь своему брату.
Проснулся твой дух...
Дорогая,
Отнеси это Дэймону и возвращайся.
Ты хочешь, чтобы я ушла?
- Нет!
- Да.
И на твоем месте...
Я бы поторопился.
Она не принесет ему лекарство...
Это еще более печальное зрелище,
чем я представлял.
Надежда все еще есть..
Я так часто ошибался в выборе...
и это привело меня сюда.
Я заслуживаю этого.
Я заслуживаю смерти.
Нет.
Это не так.
Это так, Елена. Все нормально..
Если бы я сделал другой выбор,
я бы не встретил тебя.
Мне так жаль.
Я сделал тебе столько зла..
Ничего...
Я прощаю тебя.
Я знаю, что ты любишь Стэфана.
И это всегда будет Стэфан.
Но я люблю тебя.
Ты должна знать это.
Я знаю..
Если бы ты встретила меня в 1864,
я бы тебе понравился.
Ты мне нравишься и сейчас.
Таким, какой ты есть.
Спасибо.
Пожалуйста.
Вообще-то поблагодарить
вам стоит меня.
В том смысле, что я принесла лекарство.
Я думала, что ты умерла.
Так и было.
Ты освободилась.
Да, наконец-то.
И все же ты пришла?
Я была тебе обязана.
Где Стэфан?
Ты уверена, что тебе не все равно?
Где он?
Платит за вот это.
Он теперь с Клаусом.
Я бы не ждала его в скором времени.
Что значит "он теперь с Клаусом"?
Он пожертвовал всем, чтобы спасти своего брата
даже тобой.
Но хорошие новости в том,
что у тебя останется Дэймон.
Прощай, Елена.
И любить их обоих - это нормально.
Так было и со мной.
Думаю, брат,
ты теперь воссоединишься со своей семьей.
Положите его к остальным.
Сегодня вечером мы уезжаем из города.
Так значит...
Елена: Дэймон в порядке, где ты?
Катерина все же успела?
Знаешь, ты вряд ли в скором времени ее увидишь.
Потому что она пила вербену?
Я не вчера родился, Стэфан.
И очень редко меня можно одурачить.
К тому же, далеко она не уйдет.
И ты мне в этом поможешь.
Чего ты на самом деле хочешь от меня?
Со временем я все объясню.
Когда мы уедем из этого прискорбного городка.
Значит здесь мы закончили?
Можем идти?
Не совсем.
Знаешь, у меня для тебя есть подарок.
Подойди, дорогая.
Не бойся.
Видишь ли, я хочу быть уверен,
что ты уважаешь нашу сделку.
И что ты будешь мне полезен.
Я мог бы внушить ей успокоиться,
но настоящий мясник должен любить охоту.
А теперь можем идти.
Аларик?
Аларик.
Джер..
Анна?!
Викки?!
Перевод: Мекс