Ранее в сериале
- Должно быть, ты Елена
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
- Проклятья солнца и луны?
- Клаус - вот настоящая проблема.
Он из первого поколения вампиров.
Самый старый вампир всех времен
- придет за мной?
- Элайджа..
Он один из древних.
Я готов предложить тебе сделку.
Какую сделку?
Мы с тобой вместе выманим Клауса
А я прослежу, чтобы твои друзья
не пострадали
- И что потом?
- Потом я его убью.
Я пришел с подарками.
Этим можно убить древнего.
Попытаться убить Элайджу -
это самоубийство
Ты не сможешь.
Даже при помощи кинжала
и пепла белого дуба?
Если ты убьешь Элайджу,
я останусь тут навсегда!
Пока мы не вытащим кинжал,
-...он будет мертв.
- Типа того.
Как ты выбралась?
Я знала, что если буду умолять тебя
не убивать Элайджу,
то ты именно это и сделаешь.
Когда древние погибают,
их внушение перестает действовать.
Что тебе сказал Лука?
Он сказал о вашей дочери.
Я знаю, что она у Клауса
Я хочу помочь вам вернуть её.
Нет!
Он забрал мою силу.
Стэфан, мы опаздываем в школу.
- Я не против опоздать.
- Стэфан, это же школа..
Знаешь, такое заведение, куда
мы постоянно забываем ходить.
Школа?
Даже не припомню, что это..
- Стэфан! Ну ладно, 5 минут.
- Только 5 минут...
Доброе утро, Дэймон.
Что ты здесь делаешь?
Я сказал тебе убираться.
Ты с ума сошел?
Надела её одежду?
Думаешь, это сработает?
Ты думаешь, что я Кэтрин?
С чего бы?
Кэтрин в гробнице!
Разве нет?
Что здесь происходит?
Не знаю, это ты мне скажи.
Кэтрин все ещё в гробнице или уже нет?
Что ты делаешь?!
- Как ты смогла выбраться?
- Стэфан, ты делаешь мне больно!
Хватит, Кэтрин!
Что хватит?
Мне уже так легко быть тобой.
Перевод: Мекс. Правка: katrinus
- Что она здесь делает?
- Когда мы убили Элайджу,
его внушение перестало действовать,
и сучка вышла из гробницы.
- Но как это возможно?
- Он же древний.
У них свои способности.
Я не хочу, чтобы ты была здесь.
Пусть она уйдет.
Я тебе нужна, Елена.
- Я нужна всем вам.
- О да.
Мы все хотим одного...
смерти Клауса.
А вы все здесь,
бегаете, как курицы
- с отрубленными головами.
- Мне не нужна твоя помощь.
И я не хочу, чтобы ты нам помогала.
И это очень глупо с твоей стороны.
Ты знаешь, где Клаус?
А когда он появится,
сможешь его узнать?
Если ты что-то знаешь,
говори или убирайся.
Ну ладно. Тогда пойду в гриль-бар
на ланч... может и Дженна
не против перекусить.
Сегодня вечером в гриль-баре - живая музыка!
- Привет, Мэтт.
- Привет..
Живая музыка?
Да, у бара дела идут не очень.
Пытаемся хоть как-то держаться на плаву.
Как и все..
Есть новости от Тайлера?
Вообще ничего, а у тебя?
Нет, с тех пор как он приходил сюда
поговорить со мной.
Я оставлял ему несколько сообщений.
Он приходил поговорить с тобой?
- И что он тебе сказал?
- Немного, на самом деле.
Ну, мне кажется,
..он просто хотел попрощаться, только он
не сказал об этом прямо. Не знаю, в общем.
И это все?
Да..
Да, это все, Кэролайн.
Почему? Может,
хочешь мне что-то рассказать?
Да, я..
В смысле нет, я..
Не все так просто.
Я не понимаю.
С каких пор это я нормально
выражаю свои мысли,
а ты даже не знаешь,
что сказать?
Нет, ты прав, прости..
Ты знаешь, каково мне.
Все в твоих руках.
Либо решись наконец рассказать мне все,
либо оставь меня в покое.
Почему она все ещё здесь?
Она ведь освободилась.
Но хочет того же, чего и мы -
смерти Клауса.
Может быть мы для неё единственный
шанс выжить.
А может она решила вновь плести
вокруг вас с Дэймоном свои сети.
- Я хочу, чтобы она уехала.
- Я тоже.
Но ты права, она решила остаться.
Может стоит нам хотя бы попытаться
выяснить, почему?
Как? Она постоянно лжет.
Знаешь, мне тоже все это не нравится,
но в чем-то она права.
Мы ничего не знаем о Клаусе.
А она что-то знает.
Да, но это не значит, что я хочу,
чтобы она жила с тобой.
Может стоит переночевать сегодня у тебя?
Не получится..
Я сказала Бонни и Кэролайн,
что они могут прийти.
Бонни очень напугана,
потому что потеряла свою силу,
а у Кэролайн опять проблемы с Мэттом.
Так что сегодняшний вечер только
для женской половины.
Может и Кэтрин стоит прийти.
Пошли.
Жареное мясцо..
Если ты пытаешься
вернуть кинжал
То просто зря тратишь своё время.
Он неуязвим.
Я не шучу.
Откуда ты так много знаешь
о древних вампирах?
Я провела 500 лет
скрываясь от одного из них.
Когда я сказал тебе,
что собираюсь убить Элайджу
Почему ты не предупредила меня,
что я умру,
если сам воспользуюсь кинжалом.
О, так много правил..
Все очень запутано.
Ты знала, что я могу умереть?
Элайджа рассказал тебе, что планировал делать?
Это у него был кинжал, чтобы убить Клауса?
Почему ты все ещё здесь?
Потому что вы не заставили меня уйти.
Ты не станешь.
Ещё как стану.
Дэймон, не глупи.
Я хочу смерти Клауса
не меньше вас.
А может и больше.
Если бы я не хотела помочь,
я бы уже давно ушла, правда?
Можешь ненавидеть меня.
Но у нас одна цель.
А ты знаешь..
Я всегда добиваюсь того, чего хочу.
Я хотела выйти из гробницы.
И не важно кому бы пришлось
заплатить за это жизнью.
Я знала, что ты можешь умереть.
Она вышла из гробницы?
Да.. Мы пытаемся с ней разобраться.
Просто будьте осторожны.
У неё слишком хорошо получается
быть Еленой.
Пока Кэтрин все ещё здесь,
нам нужно найти способ
вернуть твою силу.
Послушай, я хочу уговорить
семью колдунов сотрудничать.
Я хочу найти способ,
чтобы мы смогли помогать друг другу,
учитывая, что Элайджа выбыл из игры.
Это невозможно.
Они нас ненавидят.
Мы либо завоюем их доверие,
либо кто-то умрет.
Думаешь сможешь убедить их
хотя бы мирно с нами поговорить?
Я попытаюсь.
Спасибо. Держи меня в курсе.
Ладно, пойду обратно в класс.
Хорошо, увидимся.
Да ладно тебе!
Елены нигде не видно.
Я скоро все ей расскажу.
Я обещаю.
Хорошо.
Плохо все вышло. Джон напомнил
Дженне об Изобэл...
и теперь она знает,
что я ей в чем-то солгал.
Если Джон не будет осторожен,
его жизнь может оборваться
прямо на кухне..
Ага, только легче сказать, чем сделать.
Я отдал ему своё кольцо.
Так что..
Знаешь, Дженна все спрашивает про Изобэл.
Была ли она убита..
Почему не нашли тело...
Сколько мы сможем ещё держать
её в неведении?
Думаешь, стоит рассказать ей правду?
Я говорю, что не могу быть с ней
и все скрывать.
Это нечестно,
и я не хочу таких отношений.
К тому же, для неё становится все опаснее
оставаться в неведении.
Я думала, что стоит подождать
до тех пор,
пока мы не разберемся с Клаусом.
Но, знаешь, даже тогда,
как ей об этом сказать?
Это не так легко воспринять
Прости, что все сваливаю на тебя,
Но я думаю, что это должна решать ты.
И чтобы ты не решила, я пойму.
Я хочу быть с ней откровенен, но до тех пор
между нами ничего не может быть.
Спасибо, что пришел.
Я не хотел. Но мой сын..
считает, что мы должны вас выслушать.
Бонни сказала, что у вас есть информация
об Элайдже.
Элайджа мертв. Мне жаль.
Выслушайте меня. Мы сможем помочь.
Пожалуйста.
Мы знаем, что ваша дочь у Клауса.
Я сожалею, что пришлось узнать об этом
таким способом
но хорошо, что мы теперь знаем.
Мы можем помочь друг другу и вернуть её.
Как?
Подозреваю, что у вас с Элайджей был план
убить Клауса.
Мы поможем осуществить этот план.
Вы можете нам доверять. Я обещаю,
мы все обещаем.
- Что делаешь?
- Не твое дело.
Ну что, дуешься?
Это дневники Гилберта?
1864....
Как я могу помочь тебе,
если ты даже не говоришь,
над чем работаешь?
Можешь мне сказать, где именно убили
множество ведьм несколько столетий назад?
Нет.
Значит ты не можешь помочь.
Если тебя это утешит,
я рада, что ты жив.
Эмили Бэннетт рассказала мне
о сожжении ведьм.
Это важное событие в ведьминском фольклоре.
Когда ведьмы умирают насильственной смертью,
из них выходит особая энергия,
наделяя силой место их смерти.
Думаю Элайджа очень хотел узнать,
где произошло сожжение.
И что он собирался сделать,
когда бы нашел его?
Я не знаю.
Что говорят отец-колдун и сынишка-колдун?
Она все ещё не ушла...
или не умерла?..
Последний раз говорю,
я хочу помочь.
Так что может хватит секретов?
У Элайджи не было оружия,
чтобы убить Клауса.
Но он верил, что если колдун сможет создать
сильную связь с магической энергией
Им оружие и не понадобится.
Магическая энергия типа той,
что на месте сожжения сотни ведьм?
Нам просто нужно найти это место.
Но что если они и правда смогут найти
место сожжения?
У них не выйдет. Мы пытались, Лука,
многие недели.
Но у нас нет запасного плана, отец,
а мы должны пойти на все, чтобы спасти Грету.
Мы спасем её.
Но нам поможет Элайджа,
а не Стэфан с братом.
Они... наши враги.
И с ними нужно покончить.
- Ты хочешь убить их?
- Нет.
Я позволю это сделать Элайдже.
Заказать китайскую еду или пиццу?
Можно и не спрашивать...
Сейчас все сделаю.
Лучше давай я..
Ты веришь, что Джонас был с нами
откровенен?
Я не знаю чему верить.
Я думаю, он в растерянности. И не знает,
кому можно довериться.
Ну не один он такой.
Ну так что, какой фильм будем смотреть?
Может, "Дневник Памяти"?
Кэролайн, сколько ты уже раз смотрела этот фильм?
Да какая разница...
Ну разница-то..
Привет.
Что тут такое?
Девичник.
Как ты?
Так ты уже слышала о моей ссоре с Риком.
Он ужасно себя чувствует...
А это все не для того, чтобы меня развеселить?
Нет, нет, мы просто решили собраться..
Но, знаешь, если ты захочешь поговорить...
Ага, вот у меня такой богатый опыт
в успешных отношениях с парнями...
Вы с Мэттом тоже?..
Ты даже не представляешь себе.
Ну ладно..
Все дело в Изобэл...
Он что-то скрывает от меня.
Ну можно попробовать найти этому оправдание,
может есть какая-то очень важная причина,
из-за чего он не может рассказать все тебе.
Может, он просто пытается защитить тебя?
Ну это не ему решать.
В том смысле, что я заслуживаю правды,
как и все остальные.
Иногда не так все просто.
Нет, когда тебе кто-то дорог,
все не так.
Знаете что нам нужно сделать?
Пойти на танцы. Сегодня в гриль-баре живая музыка.
- Я за.
- И я.
- Я тоже.
И я за.
Ты уверен?
Я бы пошел вместо тебя, если бы мог.
Нет. Я недостаточно силен,
чтобы послать тебя туда.
Я справлюсь.
Я буду рядом.
Используй всю мою силу.
- Если почувствуешь слабость...
- Отец..
Я хочу этого не меньше твоего.
Сконцентрируйся на Элайдже.
Представь его себе мысленно.
Готово.
Я в доме Сальваторе.
Тело Элайджи должно быть где-то там.
Что ты видишь?
Елену и Дэймона. Читают что-то.
Хорошо.
Если Элайджа там, ты это почувствуешь.
Будь внимателен.
Чем-то помочь?
Мне скучно.
Сегодня Эмили Бэннетт схватили члены совета.
Они похитили её прямо из дома,
и отвели туда же,
где были сожжены её предки около ста лет назад.
Эмили умерла на том же месте.
Тут не говорится, где именно?
Нет.
Знаешь, ты так мило пытаешься помочь...
Аха..
Но я на это не куплюсь.
У меня нет причины лгать тебе, Дэймон.
Это ложь.
Я голодна.
Ты тут нежеланный гость,
сама себя покормишь.
В этих ничего нет.
Нашел что-нибудь?
Нет...
Плохо.
Ага, полный облом.
Елена мне мешает.
Что такое?
Она сильнее меня.
Потому что это не Елена.
Это Кэтрин Пирс. Лука... убей её.
- Что?
- Она вампир.
Найди кол, и вонзи ей в сердце.
Дэймон!
Кэтрин?
Что произошло?
Дэймон...
Лука, что происходит?
Лука! Лука...
Ты что делаешь?
Останавливаю долбанную телепатическую
атаку ведьм.
Иди к ним и сделай что-нибудь.
Нет...
О Боже, Лука..
Лука, мне так жаль...
Пожалуйста...
Очнись, сын..
Открой глаза...
Лука...
Мальчик мой...
Мне нужно выпить.
Привет, Мэтт.
Да уж, как-то все это странно.
- Дженна...
- Не сегодня, Рик.
Сегодня я променяла тебя на текилу.
Вижу..
Ну, текила с тобой не так хорошо
будет обращаться.
Ну значит у тебя с ней много общего!
Слушай, Дженна,
Ага, ну это же твоя вина?
Потому что.. что бы ты от меня не скрывал...
Что ты думаешь я не смогу нормально воспринять,
Ты ошибаешься.
Всего лишь год назад я ещё училась в университете
курила травку,
не могла даже о рыбке в аквариуме
позаботиться
А теперь я заменяю детям родителей,
думаю, я смогу воспринять нормально что угодно, Рик.
Дженна..
Он же сказал, что все в твоих руках.
Да, но я ничего не могу поделать...
Почему? Просто скажи ему, как он тебе дорог.
Ага, но ведь останется так много секретов..
У Аларика с Дженной та же история.
Может в этом и есть главная ошибка?
Мы пытаемся защитить людей, которых любим,
скрывая от них все.
Но в конце концов, мы все равно
делаем им больно.
Что ты задумала?
Что она делает?
Всем привет!
Аплодисменты этой группе!
Ведь они здорово выступали?
Это ничем хорошим не кончится.
Знаете, есть один парень...
и...
он попросил наконец сказать,
что я к нему чувствую..
Как будто это так просто...
Знаете,
я хоть и много говорю,
но не всегда знаю, что сказать.
И вот сейчас как раз такой момент.
Я не знаю, как правильно выразить свои чувства...
Я могу спеть!
- Точно!
- Она будет петь?
Да, знаете, я и правда спою.
Все, пора тебе со сцены..
Ты позволишь осуществить мне мои мечты
стать рок-звездой
а вы будете мне аккомпанировать.
Что за песня?
А она молодец.
Мэтт, я..
- Вы убили его!
Он мертв, и у меня больше никого не осталось.
И скоро ты поймешь, каково это.
Вот, держи.
Какого черта?
Это за то, что не сказала,
что я могу погибнуть из-за кинжала.
В следующий раз.
Всажу кол тебе в сердце.
Так вот как ты обходишься с теми, кто...
пытается тебе помочь...
- Ты хочешь помочь?
Тогда начинай говорить.
С радостью, но тебе это не понравится.
А ты попробуй
Хорошо. Джон Гилберт и Изобэл хотят,
чтобы ты и Стэфан
ушли из жизни Елены.
Это не новость.
Он предложил мне сделку
Он знал, что убийство Элайджи позволит
мне выбраться из гробницы.
И он дал мне выбор.
Либо я остаюсь и помогаю разобраться с Клаусом,
либо он убьет Стэфана.
Но он все же попытался убить меня.
Да.
Это было частью сделки.
Я могла спасти только одного из вас.
И ты выбрала Стэфана.
Конечно.
Ты хотел правды, Дэймон.
Лучше мне было солгать тебе?
О, простите...
Извини, Елена...
Знаешь, мне правда нужно возвращаться к работе...
Точно...
Не стоит... Кэролайн и Мэтт..
В туалете?!
- Ну, если они счастливы,
- То и я счастлива.
- Понятно...
Кстати об этом...
тебя не разозлит,
если я скажу что начала встречаться с твоим братом?
Тебе нравится мой брат?
Я знаю, это странно,
но он был таким милым, поддерживал меня.
С ним я счастлива.
И я даже представить не могу,
о чем ты сейчас думаешь...
Я думаю, что...
Моему брату пришлось страдать
намного больше других,
и....
он заслуживает быть с кем-то, вроде тебя.
Правда?
Правда.
Привет, Стэфан, я в гриль-баре..
Не слышу тебя.. Подожди... Ага..
Куда направился?
Лука мертв. Его отец идет за Еленой.
Я пойду с тобой.
- Нет, не пойдешь.
- Подожди.
Мне не нужна твоя помощь.
И я не хочу, чтобы ты помогала.
Я знаю, что делать, Дэймон.
И ты должен позволить мне помочь.
Доктор Мартин, вы в порядке?
Где она?
Я не понимаю...
Мой сын мертв..
Чтобы вы не задумали сейчас сделать,
есть другой путь...
Они убили Элайджу и убили Луку.
Мой единственный шанс вернуть дочь,
это Елена.
Нет, нет, доктор Мартин..
Где она?
Я не знаю. Я не видела её.
Какого черта?
- Свет отключили
- Ну так даже и лучше..
Да, но мне нужно идти...
Эй!
- У нас проблема.
- Что случилось?
Джонас здесь, и ему нужна Елена.
О Боже...
У нас есть план, но нужно увести отсюда Елену.
Что я могу сделать?
- Пора убираться отсюда...
- Я должна найти Елену.
Она со Стэфаном, она в порядке.
Никто отсюда не выйдет, пока она не будет у меня.
Не надо. Пожалуйста, не надо.
Бонни, эй, Бонни!
Бонни!
Бонни, эй, Бонни?
Идем..
Доктор Мартин..
Мне очень жаль, что так вышло с Лукой.
Я никогда этого не хотела.
но... позвольте помочь вам спасти вашу дочь.
Мне поможет только Элайджа.
Вам не нужен Элайджа.
Кэролайн!
Не трожь её!
Мэтт, нет!
Мэтт!
Нет, Мэтт!
Так..
Дыши, Кэролайн, просто дыши.
Тебе нужно это выпить.
Пожалуйста, пожалуйста..
Лука..
Не могу поверить, что он мертв..
После всего, что мы с ним сделали..
Нет, после всего, что он с тобой сделал!
Слушай, прости конечно, я знаю,
что ты очень расстроена,
но я - нет.
Я ничего не могла сделать, чтобы помочь..
Я была бесполезна.
И я очень жалею об этом.
- Слава богу..
- Ещё ничего не закончилось.
- Что происходит?
- Он объяснит.
Когда вы вернулись?
- Несколько минут назад.
- Вы проверили комнаты?
Почему нам нужно было это делать?
Всегда пожалуйста.
Не нужно было убивать его.
Это было необходимо.
Как вы убедили её пойти на это?
Мы и не убеждали. Это была её идея
Оу.. это.. нехорошо.
Именно, это совсем не хорошо.
Проблема решена.
Думаю, ты захочешь вернуть это..
Но вот твои вещи
придётся сдать в чистку..
Уведите её отсюда до того, как вернётся Дженна.
Больше ничего не хочешь сказать?
Это не изменило того,
что я о тебе думаю.
Если уж быть откровенной,
ты мне тоже не нравишься.
И если честно, была бы рада, если бы ты умерла.
но если мы хотим одолеть Клауса...
Нам нужно, чтобы ты была жива.
С моей стороны тебе нечего опасаться, Елена.
Если вы уж ни во что не верите,
поверьте хоть в это.
Спасибо, что проводил меня.
Как-то неожиданно все случилось в баре
Дженна, ты в порядке?
Послушай...
Изобэл мертва...
И в её смерти было нечто,
о чем я не могу тебе сказать.
Не я должен тебе об этом рассказать.
Ты расстроена, ненавидишь меня...
Я понимаю.
Но просто знай, что я люблю тебя.
Хотя бы это я могу откровенно сказать тебе.
Спокойной ночи, Рик..
Спокойной ночи..
Привет..
Добралась наконец...
Это был очень странный день..
Я понимаю..
Я беспокоюсь за тебя..
Не надо..
Нет, я серьезно, Бонни..
Единственный колдун, который
мог вернуть тебе силу, мертв.
И... мне кажется, что ты
сильно винишь себя за все..
но я хочу, чтобы ты знала,
что я буду рядом, чтобы ни случилось.
Хотя когда ты расстроена, ты ведешь себя интересно...
Это ты...?
Когда он схватил меня.
Он вернул мне мою силу.
И сделал кое-что ещё.
Джонас хочет, чтобы я убила Клауса.
И он успел сказал, как?
Да.
Сказал.
Знаешь, что я не могу понять...
Что?
Откуда в городе узнали, что Эмили - ведьма?
Ведь по словам Джонатана Гилберта,
об этом знал только он.
И я знаю, что он бы её не сдал.
Да, следовало мне догадаться.
Она знала обо мне.
И мне это было не по душе.
А знаешь, чего не могу понять я?
А мне не все равно?
Почему ты не хочешь сказать мне,
где были сожжены ведьмы.
Потому что я без понятия.
Ты знал, что Эмили Бэннетт могла освободить меня
из гробницы.
И что-то мне подсказывает, что ты сделал все,
что смог,
чтобы Эмили была в безопасности.
Но по твоим словам, ты даже не знал, что её убили.
И кто теперь лжец?
- Сегодня ты сделал мне очень больно.
- Зуб за зуб.
Ты раньше был жалким...
Грубым..
и очень жестоким.
Ты это заслужила.
Таким ты мне нравишься больше.
Кэтрин.
Кэтрин, в доме есть ещё шесть спален.
Выбери любую.
Привет.
Какого черта...
Я видел твоё лицо...
И кровь... Я пил твою кровь...
Ты умирал.
Моя кровь исцелила тебя.
Что значит, исцелила?
Как твоя кровь может исцелять?
Потому что так действует кровь вампиров на людей.
Вот кто я на самом деле.
Я вампир, Мэтт.
Нет...
Но все будет хорошо,
я расскажу тебе все,
и ты поймешь, почему я все это от тебя скрывала.
И все будет хорошо...
Все будет хорошо?!
Да, потому что мы вместе, и мы любим друг друга.
Вампиры..
О боже...
Викки, тогда, в госпитале...
Я думал, что она бредит...
Что?
Викки, она знала о вампирах..
и я...
Что.. что ты сделала?
Ничего, ничего, Мэтт!
Я должен уйти....
Нет, нет, нет, я не позволю. Я не позволю тебе уйти.
Что ты сделала с моей сестрой?!
Ничего, ничего, клянусь тебе,
клянусь, я ничего не сделала!
- Что ты с ней сделала?
- Ничего, Мэтт!!!
Тебе нужно успокоиться, Мэтт..
Джон и Джереми уже спят?
Думаю да.
Если я сейчас тоже лягу,
думаю есть шанс, что на утро не будет похмелья..
Это ещё кто?
Привет. Ты, должно быть, Дженна.
Я...
мать Елены.
Изобэл....
Перевод: Мекс. Правка: katrinus