Ранее в Дневниках Вампира
- Должно быть, ты Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
- Проклятья солнца и луны?
У вампиров и оборотней не было ограничений,
пока шаман не проклял их, ограничив их силы
- Клаус - вот наша проблема.
Он из первого поколения вампиров.
Самый старый вампир всех времен придет за мной?
Катерина, я скучал по тебе..
- Клаус!
- Клаус в теле Аларика.
Он вселился в него
И пока меня не будет,
будь здесь, Катерина.
Элайджа..
- Он один из древних.
- Он легенда.
Ну вот и все.
Пока кинжал в его теле,
он мертв.
У Элайджи не было оружия убить Клауса.
Но он верил, что если колдун сможет получить
достаточно магической энергии
То оружие и не понадобится.
Здесь говорится, что если ты используешь
слишком много силы за раз
то это убьет тебя.
Бонни не погибнет из-за меня,
я не допущу этого.
Только она сможет сделать это.
Мы найдем другой способ.
Элайджа..
Катерина!
Прошу меня извинить..
Добрый вечер, Тревор..
Я рад, что ты смог прийти.
Я не мог пропустить празднование дня рождения.
Не мог, учитывая наш общий дар.
Где эта таинственная девушка,
о которой ты говорил?
Прошу сюда..
Дорогая..
Здравствуйте.
Элайджа! Это я, Елена.
О Боже...
Прошу меня простить.
Вы мне напомнили одного человека.
Катерина, позволь познакомить тебя
с лордом Элайджей.
Рада познакомиться, милорд.
Я тоже, Катерина.
Я не могу... не могу дышать.
Что со мной произошло?
Ты в порядке?...
Я не ... не могу находиться в этом доме.
Ты не был приглашен..
Мне нужно выбраться отсюда..
Что произошло?
Я расскажу тебе.
Но не здесь.
Я могу тебе доверять?
А я могу доверять тебе?
Елена!
- Привет
- Привет..
- Не видела Елену?
- Нет..
Привет, дорогуша
О, мой кофе.
- Доброе утро..
- Эй, где Елена?
- Я не знаю, Стэфан..
Она твоя девушка. А моя здесь.
Как твое плечо? Не против, если снова укушу тебя?
- Я так голоден..
- Ещё не зажило..
Может сегодня попьешь донорскую кровь?
- Я уже опаздываю на работу...
- Нееет..
Привет, это я. Где ты? Перезвони.
Что ты делаешь?
Она не игрушка.
Это не твое дело, Стэфан.
Ага.
Ты ее слышал.
Я должна идти на работу...
- Пока!
- Давай!
Нет, неужели она...
Постараюсь как можно быстрее.
Да уж, поторопись.
Я хочу поскорее выбраться из этого тела.
Если возникнет задержка, позвони мне.
Ты знаешь, насколько раздражительным я становлюсь.
Куда он?
За моим телом.
Пора мне выбраться из этого тела с ужасной прической.
Уверен, что это хорошая идея, Клаус?
Ну, скоро полнолуние.
Я убил ведьму, у меня есть лунный камень,
да и двойник уже готов.
Да, я готов снять это проклятье.
А зачем проводить ритуал в этом городе?
Ведь здесь многие постараются остановить тебя.
Потому что должен. Здесь место рождение двойника.
А я и не знала, что это одно
из необходимых требований.
Ну, откуда же тебе знать. Ты предала меня
и уехала в Англию перед тем,
как я смог бы тебе все рассказать, Катерина.
Но я нашел город, где ты родилась.
И убил твою семью.
Так что мы почти в расчете.
Будем надеяться, что Елена
не так глупа, как ты.
Она не побежит.
Она скорее умрет,
чем подставит под удар кого-то, кого она любит
Именно на это я и рассчитываю.
Ты не уйдешь, пока я тебе не скажу.
Выглядишь уже лучше.
Откуда у вас этот кинжал?
Я все тебе расскажу.
Но мы должны быть за одно, Элайджа.
Мне нужно твое слово.
Ты давно потеряла право ставить мне условия.
Никаких условий.
Я предлагаю тебе свою помощь.
А в обмен, мне нужна твоя.
И зачем мне даже обдумывать такое предложение?
По той же причине, по которой ты не убил меня.
Тебе нужна моя помощь, чтобы убить Клауса.
А мне нужен ты.
Где ты?
- Ты в порядке?
- Да, все хорошо.
- Где Элайджа.
- Рядом со мной.
Где? Я сразу приеду.
Нет, нам с Элайджей нужно поговорить наедине.
Послушай меня, ему нельзя доверять.
Он использует тебя, чтобы добраться до Клауса.
Элайджа дворянин, Стэфан.
Он живет по кодексу чести. Я могу доверять ему.
И он знает, что с моей стороны будет очень глупо
предать его снова.
Вытащив кинжал, я показала,
что мне можно доверять.
- Ты не можешь пойти на это одна..
- Это мое решение, Стэфан.
И пожалуйста, уважай его.
И проследи,
чтобы Дэймон не ничего не натворил.
Позже созвонимся.
Она только что повесила трубку?
- Да.
- Она спятила.
Если кто и может заручиться его помощью,
чтобы убить Клауса, так это она.
Бонни - вот наш способ убить Клауса, Стэфан.
Он думает, что она мертва.
С ней у нас есть шанс.
Она не сможет выжить. Елена ищет другой путь.
Ее путь ее же и прикончит.
Так что нам нужно найти ее и остановить.
- Нет, ты не должен вмешиваться.
Что?!
Слушай, мне это все нравится не больше твоего.
Но мы должны доверять ей. Позволим ей сделать то,
что она задумала.
Таков твой план. Но у меня план лучше.
Я сказал, не вмешивайся!
Он здесь.
Клаус в городе?
Он вселился в тело Аларика.
Ещё бы.
Один из его любимых трюков.
А какие трюки еще у него есть?
Что он будет делать?
Ты единственный, кто его знает.
Да, это так.
И где же загадочный виновник торжества,
о котором я так много слышала?
По-светски опаздывает.
Он любит появляться красиво.
А вот и он.
Катерина, позволь представить тебе,
лорд Николаус.
Имя Николаус дал мне мой отец,
но пожалуйста,
называй меня Клаус.
Элайджа!
Елена, что ты здесь делаешь?
Что случилось?
Да небольшие неприятности, Кэрол.
Я надеялся, что ты сможешь помочь.
Я иду на собрание, так что..
Мы всего лишь на минутку.
Конечно, проходите.
Спасибо.
Ну, для начала...
Мне нужно переодеться.
Можно попробовать примерить костюмы моего мужа..
Я ещё их не убрала...
Отлично.
Откуда ты знаешь, что в ней нет вербены?
Потому что я тот, кто отучил ее принимать настойку.
Прямо перед тем, как ты и твои друзья убили меня,
Дважды.
Прошу меня простить, я быстро.
- Алло?
- Привет, Стэфан!
- Это Дженна.
- Привет Дженна..
Где Елена? И Джереми?
Они не берут телефон.
Елены в данную секунду здесь нет, все...
все в порядке?
Она оставила мне странные сообщения о том,
чтобы я держалась подальше от Рика..
Что происходит?
По телефону очень сложно объяснить, но..
она надеялась, что ты поживешь на кампусе ещё немного.
Это проблематично, учитывая что я сейчас на кухне.
Погоди, так ты дома?
Да. Что происходит? Где Елена?
Я встречаюсь с Риком в гриль-баре на ланче,
-...чтобы поговорить.
- Дженна, слушай меня внимательно..
Делай что угодно, но не ходи на встречу с Алариком
в гриль-бар.
Я сейчас же приеду к тебе и все объясню.
О, я бы с радостью помог тебе,
но ты ведь не хочешь, чтобы я сделал что-то глупое?
Ты правда так будешь себя вести?
Ты и твоя девушка всем заправляете,
А я просто не вмешиваюсь, Стэфан.
- Привет.
- Привет..
- Пошли.
- Куда мы идем?
Действуем сами по себе, поразбойничаем немножко.
Идем!
Предполагаю,
что колдунов Мартинов с нами больше нет.
Именно.
Прости.
И Катерина.
Мое внушение перестало на нее действовать, когда я умер.
Она у Клауса.
И мы думаем, что она может быть уже мертва.
Сомневаюсь в этом.
Это не в стиле Клауса.
Смерть - слишком мало, за все то, что она сделала.
Я не понимаю..
Ты говоришь, что желаешь смерти Клауса,
но хочешь, чтобы Кэтрин
заплатила за предательство.
У меня есть на это свои причины.
Было время...
Когда я бы сделал все ради Клауса.
Откуда ты, Катерина?
Я лишь недавно в городе..
Катерина из Болгарии.
Здравей, Катерина (болг.)
Очень хорошо получается.
Ты не против, брат?
Я бы хотел побыть с ней наедине...
Совсем нет. С днем рождения, брат.
Да..
Клаус - мой брат.
Да, я тебя услышала..
Просто пытаюсь это переварить.
Знаешь, я немного старомоден,
но думаю выражение, которое ты сейчас ищещь,
это "полная жесть".
Не думаю, что это хорошая идея.
Ты журналист, занимающийся расследованиями.
Вот мы и расследуем.
Аларик, ты дома?
Это Энди, подруга Дженны.
Слава Богу.
Ух, ты был прав.
Она и правда копия Елены.
Ага.
Думали, что ты уже можешь быть мертва.
К сожалению, нет.
Привет, Дженна.
Спасибо тебе,
что не пошла в гриль-бар.
- Стэфан...
- Нет, послушай..
Я все объясню.
Привет, Стэфан.
Как делишки?
Древние из одной семьи?
Мой отец был богатым землевладельцем,
в одной европейской деревне.
У моей матери было семеро детей.
Так твои родители были людьми?
Мы все были людьми.
Наше становление вампирами -
очень долгая история, Елена.
Но просто знай, что мы старейшие вампиры в мире.
Мы из первой семьи вампиров.
и других вампиров обратили мы.
Да, но Клаус твоя брат.
И ты хочешь его смерти.
Мне нужно немного свежего воздуха.
Я все ещё чувствую себя.... мертвым.
Пойдем.
Что вы здесь делаете?
Пришли спасти тебя.
Нет, дорогуша. Мы здесь, чтобы выяснить,
стоит ли ее спасать.
Точно.
Я догадался, что ты можешь быть еще жива.
Аларик-Клаус слишком много знал.
И я подумал, что он оставил тебя в живых.
Это...?
Вербена, твое спасение.
Она не избавит меня от текущего внушения.
Всегда есть лазейка. Он сказал тебе
оставаться здесь, пока он не разрешит уйти?
Ты не знаешь. Он сказал, что ты должна делать все,
что он попросил до скончания веков?
- Нет.
- Вот и твоя лазейка.
Выпей и больше он тебе ничего не внушит.
Отдай.
Сначала ответь на один вопрос.
Вы с Изобэл нас подставили, зачем?
Я думала, что у вас нет шансов против Клауса,
и решила подумать о себе.
И куда это тебя привело?
Держи..
Будь осторожна.
Если он узнает, что у тебя есть вербена,
отсюда ты уже никогда не выйдешь.
Ты у меня в долгу.
И я спрошу с тебя по полной.
Идем.
Рада была познакомиться.
Знаете, люблю я резать..
Это успокаивает.
Может это из-за того, что в руке нож...
Я все ещё жду от любого из вас объяснений,
что за черт здесь происходит?
Ну, ты ей расскажешь,
Стэфан, или лучше я?
Рассказать что?
Ты веришь в вампиров, Дженна?
Нет?
Ну да, кто верит-то? Но веришь ты или нет,
они играют важную роль в истории.
И как учитель истории,
Я считаю их обворожительными...
Зачем мы вообще говорим об этом?
Ну, ты злилась на меня, потому что я многое скрывал.
И вот один из моих секретов.
Я помешан на вампирах.
Вот.
Я это сказал.
Ты шутишь?
Ни капельки.
А как ты, Стэфан?
Тоже фанат вампиров?
Книги нравятся.
Брэм Стокер.
Тяжело читается, но мне нравится.
А ты знал, что вампиры старейшие
создания ночи?
Ну кроме оборотней, конечно.
Оборотни.
Оборотни!
Теперь я знаю, что ты шутишь.
Знаешь, я читал, что существует проклятие ацтеков,
которое действует на оба вида.
Оно делает оборотней рабами Луны,
а вампиров - рабами Солнца.
Вроде как-то так, да, Стэфан?
И знаешь, эти существа пойдут на все,
чтобы снять это проклятье.
И им будет неважно,
скольких придется ради этого убить.
Как ты уже видела,
ничто не может убить древнего.
Ни солнце, ни огонь, ни даже укус оборотня
Только с помощью кола из единственного дерева.
Но моя семья, конечно же, его сожгла.
Так вот откуда взялся белый пепел
-...для кинжала..
- Да.
Ведьмы не хотели, чтобы истинно бессмертные создания
спокойно ходили по этой земле.
У каждого существа должна быть слабость,
чтобы в мире поддерживался баланс.
Так значит солнце не может убить древнего..
Так почему Клаус так помешан на том,
чтобы снять проклятие солнца и луны?
Верный вопрос.
Проклятье солнца и луны..
Звучит как-то по библейски,
не находишь?
Не вижу причин для веселья.
Посмотри-ка что я нашел..
Римлянские письмена.
Я помню, как наносил гравировку на этот свиток..
Тогда я был немного пьян..
Лучшие твои работы, это ацтекские рисунки.
А как же африканские резные рисунки?
Я ими гордился.
Все-таки ацтекские лучше..
Кто сможет усомниться в существовании того шамана..
Да уж..
Я не понимаю.
Так те ацтекские рисунки о проклятьи, это работа Клауса?
Как и римские свитки, резные рисунки африканских племен,
а также работы других культур, которые нам приглянулись.
Но зачем?
Проще всего узнать о существовании
двойника, или же
найти давно потерянный лунный камень,
если все представители обоих видов
их ищут.
Так значит это не ацтекское проклятье?
Проклятье солнца и луны... это подделка.
Его не существует.
Что?!
Я знаю, что это звучит безумно,
но... вампиры существуют.
Не против если я налью себе ещё немного вина?
- Убирайся.
- Прости?
Я не знаю, чего ты хочешь добиться,
или зачем все это говоришь, но...
- Дженна...
- Я сказала, убирайся!
Ты ее слышал.
Боюсь, что я не хочу.
Хорошо! Тогда уйду я.
Ты никуда не уйдешь.
Стэфан!
Дженна, уходи отсюда сейчас же!
- Ты не можешь убить меня, Стэфан.
- А ты посмотри как я это сделаю.
Стэфан!
Может сегодня меня и не защищает заклинание,
но если ты убьешь это тело,
что не даст мне выбрать Дженну
-... в следующий раз?
- Дженна, уходи.
Но ты.. ты...
Я сказал уходи!!!
Убей меня.
Только напомни Елене как легко будет мне ей отомстить,
если она попытается не дать мне снять проклятье.
Мы с Клаусом придумали проклятье солнца и луны
более тысячи лет назад.
Но если проклятья не существует...
Существует. Просто другое.
Настоящее проклятье намного страшнее.
Это проклятье, действующее на Клауса.
Что это все значит?
Клаус пытался снять это проклятье последнюю тысячу лет.
Ты его единственная надежда.
Что это за проклятье?
Твой телефон так и будет раздражающе вибрировать,
так что ответь, пожалуйста.
Стэфан?
Что случилось?
Нет..
Нет-нет-нет...
Ладно, скоро буду.
Клаус был у Дженны. Я должна идти к ней.
Боюсь, это не было частью нашего уговора.
Она - моя семья, Эдайджа. Я должна.
Я вернусь.
Даю тебе слово.
Оно для меня ничего не значит,
пока ты не докажешь обратное.
Спасибо.
Ты же должен бежать за мной..
И поймать!
Но если я поймаю тебя, игра закончится.
Спасибо, что отвлек меня..
Ты выглядела такой одинокой, вот я тебя и пожалел.
Клаус обещал провести со мной день,
но после вчера он не вернулся.
Да, Клаус живет лишь по собственным правилам.
Он очень обаятельный человек.
Думаю девушкам сложно ему отказать.
И все же...
Я не понимаю, почему он начал ухаживать за мной..
Мне кажется, что я ему полностью безразлична.
Многие браки были основаны и на меньшем..
А разве плохо хотеть большего?
И думаешь что Тревор даст тебе это?
Тревор верит, что любит меня,
но настоящей любви нет, если она безответна..
Ты согласен?
Я не верю в любовь, Катерина.
Я не могу согласиться, милорд.
В жизни много жестокости.
Если мы перестанем верить в любовь,
зачем тогда вообще жить?
- Я вас прервал?
- Он вернулся...
Долгая была ночь...
Что произошло?
В одной таверне завязалась драка...
Дженна, Боже..
Нет..
Мне очень жаль...
Я не хотела, чтобы все так вышло..
Когда я была маленькой, моя мама рассказывала мне истории.
Истории о вампирах.
Я никогда не думала, что это может оказаться правдой.
Но это правда, Дженна.
Я должна была рассказать тебе.
Но я думала, если ты не будешь ничего знать,
то будешь в безопасности..
Но потом все полетело к чертям..
и не смотря на все мои старания
отгородить тебя от всего этого
Все стало только хуже...
Кто ещё знает?
Джереми?
Джон?
Мы просто пытались защитить тебя.
- Защитить меня?
- Прости..
Я все тебе расскажу.
Нет, Елена,.. Вообще-то это я должна была
защищать тебя
-... и Джереми
- Я знаю, но ты ничего бы
не смогла сделать...
Не все так просто..
Нет.. Это так...
- Я не понимаю, как..
- Я знаю, эй..
Почему вы мне не рассказали?
Мне страшно.
Я знаю..
Я знаю.
Прости.
Дженна, мне так жаль...
С ней все будет в порядке?
Она в шоке.
Я попыталась рассказать ей
как можно больше,
но на самом деле лишь начала..
Мне очень жаль, Елена.
И мне все это не нравится..
Это не твоя вина, Стэфан..
А моя.
В любом случае.
Я должна возвращаться.
К Элайдже.
Погоди, что? Нет, нет!
Стэфан, я обещала ему, что вернусь.
И я не нарушу обещание.
Со мной все будет хорошо.
И куда же ты собралась?
- Назад к Элайдже.
- Нет!
Пропусти меня, Дэймон..
Если ты только попробуешь уйти
из этого дома...
Дэймон, спокойно..
- Не лезь, Энди.
- Отпусти ее.
Ты что шутишь? Она только вернулась.
Ты меня слышал.
Я сказал, отпусти ее.
Уже дважды за сегодня ты вставал у меня на пути.
Не стоит этого делать в третий раз.
Может убавишь?
Что такой сердитый?
Ну, полезы это тело мне больше не приносит.
Хочешь выпить?
Нет, Катерина, я не хочу выпить.
Давай.. Может, расслабишься..
Я хочу
чтобы ты села
и заткнулась.
Мэддокс, почему так долго?
У тебя очень много багажа.
Грета. Наконец-то.
Привет, дорогой..
Хорошее тело.
Готов из него выбраться?
Добро пожаловать обратно.
Расскажи мне,
Какое проклятье лежит на Клаусе?
Присаживайся.
В моей семье были хорошие отношения,
но Клаус и мой отец не сильно ладили.
Когда мы стали вампирами,
он узнал правду.
Клаус не был сыном моего отца.
Много лет назад моя мать ему изменила.
Это было ее страшным секретом.
Клаус смешанных кровей.
Конечно, когда мой отец
узнал об этом,
он отыскал и
убил любовника матери,
как и всю его семью.
Конечно, он не понимал,
что разжигает
войну между видами,
которая идет по сей день.
Война между видами?
Между вампирами...
И оборотнями.
Так это значит, что настоящий отец Клауса
был оборотнем?
Кто же тогда Клаус?
Он оборотень?
Или вампир?
Он и то, и другое.
Он мог бы быть сильнее,
чем любой оборотень или вампир
Но природа не терпит
такое нарушение равновесия
поэтому ведьмы,
следящие за природным балансом сил
сделали так, чтобы часть моего брата,
являющаяся оборотнем
оставалась скрытой.
Это и есть то проклятие,
которое хочет снять Клаус?
Он хочет получить все возможности оборотней.
И если это у него получится, Клаус начнет новый род.
Он создаст свою собственную рассу.
Которая станет угрозой не только для вампиров,
- а для всех.
- Но ведь ты помогал ему.
Я помогал,
потому что любил его.
Но сейчас все изменилось,
он должен умереть.
Теперь у нас есть кинжал
Мы можем остановить его.
Если оборотень ранен серебром,
он исцеляется.
Древнего нельзя убить ничем, кроме как с помощью
пепла белого дуба
и серебрянного кинжала.
И в этом вся ирония.
Кинжал на нем просто не сработает.
Что? То есть Клауса невозможно убить?
Есть лишь один способ убить
любое сверхъестественное создание
Это могут сделать хранители природного балланса.
Ведьмы?
Если у них достаточно магических сил.
Но это может убить их.
Проклятие должно быть разрушено
в полнолуние.
В момент превращения Клауса.
В это время он наиболее уязвим.
Ведьма, если у нее достаточно сил,
Может убить Клауса.
Что, если бы я сказала,
что знаю ведьму,
которая обладает такой силой?
Тогда я скажу тебе ещё кое-что,
что тебе необходимо знать.
Полнолуние уже завтра, брат.
После стольких столетий, наконец-то пришло время.
Я говорил с ведьмами.
Они верят, что нашли способ
спасти двойника.
Какая разница, выживет она или нет?
Она положит всему конец, вот и все.
И что, она должна умереть, потому что
тебе так хочется?
Она человек.
Ее жизнь ничего не значит.
Я прошу тебя подумать об этом.
Ты настолько глуп,
что она стала тебе небезразличной?
Конечно нет.
Любовь - величайшая слабость вампиров,
а мы не можем быть слабыми, Элайджа.
У нас нет чувств,
и нам все безразличны.
Когда-то нам было не все равно.
Это было слишком давно и уже неважно.
Скажи ведьмам, чтобы не напрягались.
Жертвоприношение пройдет так, как запланировано.
Ты нашел способ спасти двойника?
Да, Елена.
Нашел
Но к сожалению..
Катерина взяла все в свои руки,
думаю ты уже знаешь, как все было.
Тебе она нравилась, да?
В этом ошибка многих, как мне говорили.
И я не совершу ее снова.
Не стоит так злиться на своего брата...
Знаешь, он просто беспокоиться за Елену, и..
Просто уходи, пожалуйста.
- Я знаю, что ты тоже о ней беспокоишься...
- Энди..
Иди уже.
Хорошо.
Устал от своей игрушки?
Не начинай, Стэфан.
Она нужна мне, чтобы отвлечься.
Она человек.
А ты подвергаешь ее жизнь опасности.
Ты должен быть мне благодарен за то,
что она здесь.
Она сдерживает меня от того,
на что я действительно готов пойти.
Ты прав.
Спасибо.
За то, что любишь
мою девушку.
Ну вот мы к этому и пришли.
Да, вот и пришли.
Знаешь, ты можешь любить
Елену сколько захочешь
Если это означает, что
ты будешь защищать ее.
Но у меня есть то,
чего у тебя не будет никогда.
Да ну?
И что же это?
Ее уважение.
Хватит!
Что ты наделал?
Я не понимаю.
Катерина сбежала.
Она исчезла.
Неужели...
- Что ты ей сказал?
- Я ничего ей не говорил.
Не лги мне!
Я найду ее.
Даю слово.
Если ты не сделаешь этого,
тоже даю слово,
ты умрешь.
Ты пригласила его в дом?
Мы с Элайджей пересмотрели
условия сделки.
Правда чтоли?
Вам двоим
я не причиню вреда.
Я прошу только лишь одну
вещь взамен.
Какую?
Извинение.
Что?
Я прошу прощения за то,
что сыграл свою роль в твоей смерти.
Я защищал Елену.
И я буду всегда
защищать ее.
Я понимаю.
Жертвоприношение
состоится, Дэймон.
Бонни сможет убить
Клауса, не навредив себе,
а Элайджа знает
как спасти мою жизнь.
Я говорила тебе, что найду другой способ.
И я его нашла.
- Это правда?
- Да.
И ты веришь ему?
Да.
Тогда идите все к черту.
Сейчас он злится на меня.
Но он изменит свое мнение.
Возможно.
Я же сказал тебе уйти.
Но ты же мне это не внушил.
Я хочу быть здесь.
Просто позволь мне быть здесь.
Я очень расстроен.
А ты знаешь что случается,
когда я расстроен.
Ты должна уйти.
Нет.
Ты должен знать, что
кому-то ты небезразличен.
И ты мне небезразличен, Дэймон.
Эй...
Эй... Посмотри на меня.
Убирайся отсюда,
пока я тебя не убил.
Просто уходи.
Иди!
Сейчас же!
Елена?
Ну вот, совсем другое дело..
Перевод: Мекс