Ранее в Дневниках Вампира
Больше века я жил в тени
До этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Кто ты?
Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей,
о Кэтрин.
Она разбила тебе сердце?
Это было очень давно.
Как мы можем быть настолько похожи?
Я не хочу,
чтобы вы с Еленой встречались.
Если она не уйдет из твоей жизни,
Я убью всех, кого она любит.
Она хочет, чтобы мы ссорились.
Хочу встать между нами.
И у неё это уже получилось, Елена.
Кэтрин.
Нам будет так весело вместе.
Локвуды оборотни.
В семье Локвудов
течет кровь оборотней..
Я попытался убить оборотня,
и не смог.
Теперь чувствую,
как будто я сам себя подвел.
Сегодня ты нажил себе врага.
Скажи мне, как работает проклятье.
Ты должен убить человека!
Изумрудный Берег, Флорида,
годом ранее.
Спасибо, Карлос. Вот за меня.
Мэйсон!
Эй, Джимми, спокойно..
Давай я отведу тебя домой.
Да пошел ты!
Я знаю о тебе и Марле.
О чем ты говоришь?
Ты слишком много выпил..
Чувак. Что с тобой?
Это же я, Мэйсон!
И я не встречаюсь с Марлой.
Ты это знаешь.
Не надо так, друг.
Я убью тебя!
Джимми!
Джим..
Подожди, так тот парень умер?
Ты его убил?
Он вечно наезжал на меня..
Вбил себе в голову
что я спал с его подружкой.
Ну, а ты спал?
Нет. Нет.
Я бы так не поступил.
Он был моим другом.
Он был пьян, и напал на меня.
Я защищался.
И проклятье начало действовать.
В полнолуние, я теряю над собой контроль.
Если я не возьму себя в руки,
и не закую себя в цепи..
Я буду убивать все на своем пути.
Тебе нужно быть очень осторожным.
Даже любой несчастный случай,
автомобильная авария..
Любая смерть по твоей вине.
И ты будешь жить с этим вечно.
А ты этого не хочешь, Тайлер.
Поверь.
Ладно, где лунный камень?
Уговор есть уговор.
Я ответил на твои вопросы.
Да, я не уверен,
но думаю, что он вот здесь.
Мой отец был просто помешан
на своих тайниках.
Но я смог большинство из них обнаружить
за последние годы.
Вперед.
Ты мне скажешь,
почему для тебя этот камень так важен, а?
Я же тебе говорил,
он мне просто дорог.
Как память.
Да, только я этому не верю.
Зачем тебе камень?
Так ты знаешь или нет, где он?
Нет, слушай, я думал, что он здесь.
Не могу поверить, что Тайлер Локвуд оборотень.
Мы в этом ещё не уверены.
Наверняка мы знаем лишь то,
что оборотень - его дядя Мэйсон Локвуд.
Нам будет не сложно это выяснить.
Никаких "нам"..
Я пообещала,
что не буду ничего больше от тебя скрывать.
Но это не значит, что я
собираюсь тебя вмешивать во все это.
В нашей семье, по определению,
Я могу вмешиваться.
Это опасно, Джереми.
Держись подальше от всего этого,
ладно?
Ну ладно. Я просто так сказал.
Извини, я не хотел тебя напугать.
А, точно..
Привет.
Готова к сегодняшнему дню?
Нет.
Я не люблю ссориться с тобой,
даже не по-настоящему.
Я понимаю. Но если Кэтрин будет думать
что мы ссоримся..
Она будет считать, что победила.
И тогда она не будет исполнять
свои угрозы.
Да, но от этого не легче.
Как и от того, что я знаю,
что Кэролайн
будет ей обо всем докладывать.
Эй, все будет хорошо.
Да, но нам придётся пойти на эту хитрость,
чтобы быть уверенными,
что Кэтрин никому не причинит вреда.
Особенно тебе.
Пообещай мне,
что она не разлучит нас.
Мы можем делать вид, что ссоримся,
Делать вид, что её угрозы и правда действуют.
Но ничего из этого
не будет правдой, ладно?
Хорошо.. Как насчет вот этого..
Когда мы будем ссориться, я скажу,
"Я больше так не могу, Елена"
Но это будет значить, что я люблю тебя.
А когда я скажу,
"Хорошо, Стэфан, мне всё равно".
Это будет значить, что я тебя тоже люблю.
Договорились.
Ты сегодня не работаешь?
Клуб историков
сегодня устраивает пикник..
Ты же меня туда и записала.
Знаю. Просто думала, что ты откажешься.
Нет. Проведу весь день
рядом со своей дочерью.
Будешь делать вид,
что ты хорошая мать?
На случай, если что-то пойдет не так,
прихвачу с собой пистолет.
Да ладно тебе.
Всего лишь один день.
Я постоянно работаю.. И тебя я почти не вижу.
Ну, предупреждаю.
У меня плохое настроение.
О, я так рада.
А почему Елена была у нас
так поздно ночью?
Елена не была...
А, да.
Приходила Елена.
Ей нужно было с кем-то поговорить.
Им со Стэфаном очень тяжело сейчас.
А с тобой все в порядке?
Да, все хорошо.
Просто в последнее время,
ты как-то изменилась..
Я не изменилась. И у меня все хорошо.
Может ты и думаешь,
что я ничего не замечаю, но это не так.
Что с тобой?
Знаешь, ты строишь из себя заботливую мать..
Но может не стоит?
Не будем испытывать судьбу.
Клуб историков Мистик Фоллс.
День добровольной помощи.
Все это организовано историческим клубом
в попытке сделать наше общество лучше.
А благодаря пожертвованиям семьи Феллов,
Это место скоро превратится
в общественный парк!
Спасибо всем, кто смог сегодня прийти сюда
и помочь нам.
Спасибо.
Стэфан, правильно?
Ещё один Сальваторе.
Тот, который хороший.
И который хочет извиниться.
Извинения не интересуют.
Слушай, мой брат повел себя
слишком импульсивно.
Да ладно?
Если ты и Дэймон
устроите настоящую войну
Могут пострадать невинные люди,
а я этого не хочу.
А у тебя в этом городе семья..
Так что думаю ты тоже этого не хочешь.
Так что может просто прекратим
эту никому не нужное соперничество
крутых парней?
Назовем это перемирием.
Я предложил это твоему брату.
На что от мне ответил отказом.
- При помощи ножа.
- Он совершил ошибку.
Я хочу проследить,
чтобы больше ошибок из вас никто не наделал.
Скажи брату,
пусть будет осторожен.
Ну, думаю ему стоит
беспокоиться о тебе только в полнолуние.
Иначе, ты не так силен. Я прав?
Иначе ты бы уже убил Дэймона.
Ты один.
Нас двое.
И осторожным придётся быть тебе.
Если он нападет на меня...
Не нападет.
Ты что делаешь?
Пытаюсь за тебя восстановить мир.
Да не нужен мне этот мир...
Ну, тогда думай,
что сегодня день наоборот.
Стэфан.
Пожалуйста, скажи, что ты не думаешь,
что простое рукопожатие решило все наши проблемы..
Нет, на самом деле,
Я думаю, что при первом удобном случае
Мэйсон Локвуд
вгонит кол тебе в сердце.
А потом и мне.
И все потому, что ты попытался убить его.
За что тебе большое спасибо,
ведь у нас так мало проблем.
Когда Джереми Гилберт
успел стать таким милым?
О нет..
Не стоит. У него свои заморочки.
Привет, чувак, как у тебя дела?
С каких пор ты спрашиваешь..
Ну не знаю, я тебя почти не видел
после похорон твоего отца,
я просто подумал...
Все нормально, Гилберт.
Ладно. Хорошо.
Эй, подожди..
Извини.
Плохой день. Даже месяц.
Слушай, ты поддержал меня тогда,
на похоронах..
Спасибо..
Хотя мне показалось это странным.
Ну, я просто понимал
твои чувства.
А что ты делаешь здесь?
Пытаюсь отвлечься.
Привет, получила смску.
Куда идем?
Ко мне.
Мама уехала на весь день.
Дома никого, выпивки много.
- Сделаешь маргариту?
- Без проблем..
Ты с нами?
Да, да, я с вами.
Ну так договорились.
Спасибо, Мэйсон..
Шериф, у вас будет минутка?
Я же не на службе.
Можно просто Лиз.
Хорошо, Лиз.
Я надеялся, что смогу с вами поговорить
насчет совета..
Я не понимаю, о чем ты.
Я знаю, что вы и другие семьи основателей
создали тайный совет.
Даже если и так,
он же тайный.
И его внутренние вопросы
с посторонними мы не обсуждаем.
Я понимаю, что когда-то я отказался
от участия в нем, но лишь потому,
что не хотел жить в этом городе.
А не потому, что не поверил вам.
Послушайте, я знаю, что вампиры существуют.
И 2 вампира живут прямо у вас под носом.
- Правда чтоли?
- Да.
И кто же они?
Дэймон и Стэфан Сальваторе.
Это невозможно.
Я знаю Дэймона Сальваторе.
Ты хоть знаешь о его заслугах
перед этим городом?
Я понимаю, что в этом сложно поверить.
Нет-нет-нет, я видела,
как он убивал вампиров.
Он наш друг.
И он член совета.
Подумайте об этом.
Когда начались нападения вампиров?
Не тогда ли,
когда в город приехали Дэймон и Стэфан?
Они не боятся солнечного света, Мэйсон.
Они приспособились. Сейчас уже не 1864ый.
Они нашли способ, Лиз.
Нет.
Дэймон Сальваторе мой друг.
А что, если я смогу все доказать?
И вот, ни с того ни с сего,
она решила стать образцовой матерью
И это именно тогда,
когда мне нужно максимально её избегать.
Но зря я всё это говорю.
Вряд ли тебе интересно.
А, нет, прости..
Так что произошло?
Ну, я повела себя как стерва.
Хотя это уже входит у меня в привычку.
Ну а как у вас со Стэфаном?
Говорила с ним?
Нет, не после той ссоры..
Он отталкивает меня.
Потому что считает, что Кэтрин
может причинить мне вред из-за ревности.
Я даже не знаю, как переубедить его.
Кэтрин опасна.
Так что может он прав?
Да, я понимаю, что она опасна,
И знаю, что Стэфан пытается меня защитить.
Но кажется, как будто он сдался..
И я.. я просто..
Что?
Я думала,
что наши чувства сильнее всего этого.
Привет, к тебе Мэйсон подходил..
Он что-то хотел?
А, да я просто просила его
помочь убрать мусор в лесу.
Я с радостью готов помочь.
Что делать?
Пойти помочь Мэйсону?
А, нет-нет, я уверена,
он сам справится.
Ты в порядке, Лиз?
Ты выглядишь грустной.
Кэролайн.. Мы немного поругались.
Я что-то могу сделать?
Нет, Дэймон, спасибо..
Я сама во всем виновата.
Ой-ой..
Вот вы и обменялись страстными взглядами.
Пойду поговорю с ним.
Нет, Елена, это не самая лучшая идея..
Что с ней?
Не парься.
Почему ты ведешь себя со своей мамой
как полнейшая стерва?
Об этом тоже не парься.
Ты ещё что-то чувствуешь к Кэтрин?
Не надо. Пожалуйста, давай не будем
говорить о том, чего нет.
Так значит это не обсуждается?
Ты это имеешь ввиду?
Нет, я просто пытаюсь сказать,
что не стоит сейчас это обсуждать.
Потому что нас слушают.
- Ну ладно, и когда же?
- Я не знаю.
Я видела её, Стэфан.
Мы практически идентичны.
Как ты можешь ненавидеть её,
но любить меня?
Ты все придумываешь... Я же.. не Дэймон.
Может не будем сейчас говорить о Дэймоне?
Знаешь, я..
Я так больше не могу, Елена.
Хорошо, Стэфан. Мне все равно.
В отношениях так важно общение..
Эй, а мне?
Вот, бери..
Спасибо, что позвал нас..
Мне кажется, Сара запала на Джереми.
Ну, рад за Сару.
Слушай..
Мне очень неудобно, что я так
с тобой обошлась,
Тогда, после озера..
Я не такая, правда.
Не надо извиняться.
- Ну что, друзья?
- Да, конечно!
Можно посмотреть?
Э, нет-нет, ни за что!
Но я хочу взглянуть..
Да, давайте посмотрим.
Что тут у нашего юного Ван Гога.
Ну ладно, хорошо.
О, какой-то страшный дьявольский волк..
О чем эти рисунки?..
Да просто наброски.
А ты ещё рисуешь, Тайлер?
Немного. Совсем чуть-чуть.
Знаешь, я сейчас как раз
работаю над одним рисунком..
Пошли, я покажу тебе.
Да, пошли.
В принципе, ничего особенного...
- Выпьешь ещё?
- Ага.
Я просто любитель..
Я видел твои рисунки раньше.
Они классные.
Глянь на столе.
Что-то не вижу..
Что значат те рисунки, а?
А?
Я не могу... Я не могу дышать..
Ответь мне. Почему?
Почему ты рисуешь волков?
Потому что..
Потому что я знаю..
Что знаешь?
Что ты знаешь, Джереми?
Я знаю, кто ты.
Спасибо. Пожалуйста!
Привет, Мэйсон.
Работаешь не покладая рук?
Помогаю, как могу.
Слышал, ты говорил со Стэфаном.
Хороший парень.
Ага, намного лучше, чем я.
Ну, хороший - понятие растяжимое.
Я тоже так думаю.
Хорошего тебе дня, Дэймон.
Пожалуйста, скажи,
что ты просто пытаешься наладить отношения..
Как прошла..
показная трагедия в ваших отношениях?
- Ты вообще о чем?
- Ой, да ладно тебе, Стэфан
Вы с Еленой не ссоритесь.
Особенно из-за меня.
Хватит, Дэймон.
Разумеется..
Хотите лимонаду?
Спасибо, милая.
Что с тобой?
Вербена. Вербена..
Ты в порядке?
Нет.
Знаешь, может это и к лучшему?
Это не к лучшему, Кэролайн.
Ничего из того, что происходит, не к лучшему.
Ладно, прости.
Я..
Не хотела выплескивать это на тебя.
Ты... хорошая подруга.
Нет, нет.
Я веду себя совсем не как хорошая подруга.
Она что, уходит?
Куда она собралась?
Слушай, я не могу сейчас говорить.
Возьми Джесса,
встретимся у холма.
И принеси..
Да, нам это понадобится.
Что случилось?
Да ничего.. Просто мне нужно..
Опять работа? А ты даже меня увидила..
Смогла провести здесь больше пяти минут..
- Это важно.
- Как и всегда.
Прости.
Что происходит?
Я не знаю.
Что-то не так.
Бывало и хуже.
- Я убью его.
- Нет, нет, стой..
Послушай меня, сядь, сядь, сядь!
Больше ни слова
о сраном мирном сосуществовании.
Ему конец.
Слушай.
Мне самому это не нравится,
он может быть опасен.
И он может нас разоблачить.
Мы должны убрать его.
Отлично. Идем.
Он будет в лесу. Убирает мусор.
Пошли.
Куда ты идешь? Что происходит?
Мне здесь будет лучше слышно.
Что слышно?
Что-то не так, Елена.
- Кэролайн?
- Шшш.
Не надо делать удивленный вид.
Ты знал, что это неизбежно.
Ну вперед. Беги.
Можем даже дать тебе фору.
- О Боже..
- Что?
Стэфан и Дэймон.
Что?!
Спасибо, Мэйсон.
Так что ты обо всем этом знаешь?
Мой дядя Джон
оставил дневник..
Он был написан каким-то
моим сумасшедшим предком.
Он написал,
что в вашей семье проклятье.
И что бы это значило?
Что вы оборотни.
Звучит как бред сумасшедшего, да?
Но потом, на Мэтта напал
волк, а это было полнолуние.
А твой дядя только вернулся в город.
И это показалось мне.. Слишком странным.
Так это правда?
О моем дяде?
Ага.
Но ты... ты не...
Волк? Или, прости, оборотень?
Нет.
Всмысле, пока нет.
Знаешь, блин..
Когда даже произносишь это,
звучит как бред...
Я так не считаю.
Ну и к тому же,
я всегда верил в такие сумасшедшие истории.
По словам моего дяди,
проклятье начнет действовать..
Если кто-то умрет из-за меня.
Это может быть убийство,
или несчастный случай.
Если я так или иначе убью кого-то,
то потом, бац, и в следующее полнолуние
я уже завываю блюзы.
Он поэтому вернулся?
Чтобы все это тебе рассказать?
Скажешь тоже. Ему пришлось мне рассказать.
Я раскусил его.
Он здесь не из-за меня.
Ему нужно вот это.
Вниз по лестнице и налево.
Осторожно. Хотя деревянные пули
и вербена
надолго их вырубили.
Что это вообще за место?
В прошлом здесь держали рабов,
в старом доме Локвудов.
Спасибо, Мэйсон.
Я очень ценю все, что ты сделал.
Закончим с ними мы сами.
Эй, ты вы же их убьёте, да?
Да. И поэтому ты должен уйти.
Я здесь как член совета,
а не как страж порядка.
Ты не должен в этом участвовать.
Ради своей же безопасности.
Лиз, да мне все равно...
А мне не все равно,
это была не просьба.
Прощай, Мэйсон.
Без лишних рисков.
- Что такое?
- Они здесь были.
Что?
Вы что здесь делаете?
Ты видел Стэфана?
Да, Елена, я его видел.
Дэймона кстати тоже видел
Где они?
А зачем тебе для этого я?
Пусть твоя подружка вынюхивает,
где они.
А твоя мама знает, кто ты?
Буду рад ей сообщить.
Без глупостей.
Её шею будет очень просто сломать.
Я смогу тебя уложить.
Хочешь поспорить?
Да, хочу.
Сказала же.
Идем.
Вот как мы сделаем.
Ты отвечаешь на мои вопросы,
а я не буду в тебя стрелять. Понял?
Сколько вас?
Лиз, пожалуйста..
Как ты смог нас провести?
Почему ты можешь находиться под солнцем?
Я добьюсь ответов через твои мучения.
Но ты же мне друг.
Эта дружба - ложь.
Ответь мне, и я убью тебя быстро.
Что такое?
Он нам ничего не скажет.
Убьём их обоих.
Кэролайн?
Что такое, Кэролайн?
Моя мама. Она собирается убить их.
Что?!
Нет-нет-нет..
- Мы должны остановить её..
- Нет, я не могу..
Елена, она же поймет,
кто я.
Елена!
Давайте. Каждому кол в сердце.
Потом сожгем обоих.
Иди посмотри.
Елена! Что ты делаешь?
Вы не можете их убить. Я вам не позволю.
- Что это было?
- Кто ещё с тобой?
Что за..
Привет, мам.
Тебе бы выпить немного офицерской крови.
Нет..
Со мной и так все будет в порядке.
Просто не сразу.
Знаешь, Дэймон прав.
Если и есть подходящее время нарушить диету, то..
Он же сказал, что не хочет, окей?
В какой неудачной мы ситуации.
Два офицера мертвы.
Да ты ещё...
Что с тобой делать?
Ты же никому не расскажешь, а?
Мам?
Мама, ну пожалуйста.
Я понимаю, что мы с тобой не очень ладим..
И что иногда ты меня ненавидишь.
Но я твоя дочь.
Сделай это ради меня?
Мама, пожалуйста.
Он ведь убьёт тебя.
Вот и убейте меня.
- Нет!
- Я не смогу с этим жить.
Убейте меня сейчас.
Ты делала мне так больно....
- Дэймон, не надо!
- Дэймон, пожалуйста!
Спокуха.
Никто никого не убивает.
Ты мне друг.
Нам стоит убрать тела.
Что это?
Это лунный камень.
Почитал про него в инете.
Камень естественного происхождения,
но говорится,
что с ними связано множество легенд.
Почему ты ему его не отдал?
Потому, что он ему нужен.
Я засранец, да?
Для него этот камень почему-то важен,
Но я ему не доверяю.
Так что я не хочу просто так
его ему отдать.
А вот вы где..
Ребят, вы же совсем не пьёте..
Или, простите. У вас разговор по душам?...
Нет, все в порядке...
Эй, а что это у тебя?
- Красивый камешек.
Ага..
Не надо играть с этим камнем.
Ну так иди и возьми его.
Слушай, я все понимаю,
Но серьезно, верни мне его.
Посмотрите-ка сюда..
Кто не успел, тот опоздал!
Повезло тебе, что ты такая милая,
когда выпьешь.
Пусть Джереми придёт и заберет камешек.
Хватит..
Сара, ты пьяна, но не надо так себя вести.
Джереми, пойдем со мной наверх.
Видите какая я, когда выпью.
Мне и тут хорошо, спасибо.
Серьезно, просто отдай камень.
Это не смешно.
- Ну ладно, эй, мне больно..
- Просто отдай мне его!
Хватит.. Отпусти меня..
- Сара!
- О боже..
Сара! Сара!
- Она сама упала..
- Она не двигается..
О, Боже..
Обманула вас.
О боже..
Ты меня с лестницы столкнул..
Слушай, он не правда не хотел..
- Отведешь её?
- Ага.
Привет, извини, меня долго не было..
И я не знаю, сколько здесь придётся
пробыть моей маме.
Дэймон говорит, что
в худшем случае уйдет три дня,
чтобы в её крови не осталось вербены.
А может и меньше.
- Привет.
Поужинал кроликами?
Ага. Мне уже намного лучше,
спасибо.
Отравилась чем-то..
Да, неожиданно схватило желудок...
Я выйду завтра.
Или позже.. Я скину сообщение.
Да.
Спокойной ночи.
Спасибо.
Здесь тебе конечно не Риц,
но довольно безопасно.
Принес тебе постельное белье.
И когда в твоей крови не станет вербены,
Я внушу тебе все забыть,
Будешь снова свободной.
Держи Кэролайн подальше от меня,
пожалуйста.
Я не хочу её видеть.
Она твоя дочь, Лиз.
Уже нет.
Моей дочери больше нет.
Ты не представляешь,
как сейчас ошибаешься.
Стэфан, я думаю нам стоит..
Что ты делаешь?
Кэтрин принимала вербену каждый день
и смогла к ней привыкнуть.
И у меня может получиться
привыкнуть к крови таким же образом.
Я смогу научиться контролировать свою жажду.
Ты ты не можешь. Не надо.
Я сегодня почти умер, Елена.
Потому что я был очень слаб.
Но в прошлый раз,
когда ты пил человеческую кровь..
Я сказал тебе, что найду способ остановить
Кэтрин, помнишь?
Ну так вот этот способ.
Единственный способ,
..потому что она сильнее меня.
И если это не изменится,
я не смогу защитить тебя.
Мы можем поговорить об этом позже?
Да он нас все равно услышит,
где бы мы ни были!
Потому что он пьёт вот это.
Только.. Только это сможет мне помочь.
Ты сейчас серьезно?
Или мы опять делаем вид, что ссоримся?
Потому что я уже не могу понять...
Нет, это уже по-настоящему.
Больше не притворяемся.
Отвести тебя домой?
Я не могу пойти домой.
Почему?
Потому, что мне страшно.
Чего ты боишься.
Кэролайн,
ты можешь рассказать мне.
Там будет Кэтрин..
И она захочет, чтобы я рассказала ей обо всем,
что сегодня случилось.
Она сказала, что я должна следить за тобой,
и обо всем ей докладывать.
Я знаю.
И я сначала так на тебя разозлилась..
Но потом, представила себя на твоём месте..
Чтобы понять,
как ты могла так поступить со мной,
со Стэфаном.
Ведь он стал тебе другом.
Кому она угрожала убить?
Мэтта.
Она угрожала убить Мэтта.
Я так боюсь её, Елена.
Так боюсь...
И тебе стоит её бояться.
Нам всем стоит.
Зачем она всё это делает?
Что ей нужно?
Это просто вопрос на миллион.
Добрый вечер, шериф.
Это Мэйсон Локвуд.
Я просто хотел узнать,
все ли прошло сегодня нормально.
Я вас не видел больше сегодня..
Перезвоните мне, ладно?
Привет.
Я сегодня чуть не убил девушку.
Что?!
Это была лишь случайность..
Я повел себя глупо.
Но с ней все оказалось в порядке.
Но вот и ситуация..
Знаешь, в одно мгновение..
в одну долю секунды я даже надеялся,
что она умрет.
И знаешь, чтобы ни было во мне такого...
Я не хочу ничего.
Я не хочу снова это почувствовать.
Я не сделаю этого.
Я не смогу.
Я понимаю.
Спасибо.
Не за что.
Кэролайн уснула на диване..
Понятно. А как ты?
Я иду домой.
Когда ты так поступил с мамой Кэролайн..
Ты повел себя так, как тот Дэймон,
который был моим другом
Эй..
Стэфан не стал пить человеческую кровь
Если тебе интересно.
Но она нужна ему.
И глубоко внутри, ты это понимаешь.
Можешь войти.
Ты правда думаешь,
что сможешь контролировать жажду?
Я не знаю.
Но если я даже не попытаюсь..
Так что, каждый день понемногу?
Да, всего несколько капель.
.. человеческой крови.
Я думаю, стоит попробывать.
Я тоже так думаю.
Но я не хочу,
чтобы тебе пришлось справляться в одиночку.
Что ты делаешь?
Мы будем вместе,
ты и я, Стэфан.
Всегда.
Я уже давно жду.
Мэйсон?
Что случилось?
Джимми напал на меня..
Что? Почему?
Он сказал, что я спал с Марлой.
С чего ему так думать?
Он мертв.
Я убил его.
Все будет хорошо...
Что за сцену ты сегодня устроил
Стэфану и Дэймону Сальваторе?
А я подумал, что ты будешь только рада.
Я сказала тебе держаться
от них подальше.
Почему тебе не все равно?
Я не хочу, чтобы ты на них отвлекался.
Мне нужно,
чтобы ты нашел лунный камень.
Он у тебя...?
Он у меня.
Перевод: Мекс (RG Translators)