Ранее в Дневниках Вампира
- Должно быть, ты Елена..
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
Проклятья солнца и луны?
Это проклятье, действующее на Клауса.
И кто же Клаус?
- Он оборотень или вампир?
- Он и то, и другое.
В детстве мама рассказывала мне
истории о вампирах
Но я никогда не думала, что это
может оказаться правдой.
В чем заключается проклятье Клауса?
Ведьмы, хранители природного баланса
сделали так, чтобы часть моего брата,
являющаяся оборотнем оставалась скрытой.
Он хочет получить все возможности оборотней.
- Клауса нельзя убить?
- Проклятье можно снять
в момент превращения Клауса.
В этот момент он наиболее уязвим.
Бонни сможет убить Клауса,
не причив вреда самой себе
а Элайджа знает, как спасти меня.
Идите все к черту.
Сегодня полнолуние
Думаю можно полагать,
что Клаус готов снять проклятие.
Елена сказала, что проклятье
солнца и луны - ложь..
А настоящее проклятье наложено на самого Клауса
Клаус вампир, но в нем течет
кровь оборотней.
Проклятье сдерживает ту его часть,
что является оборотнем.
Но если он сможет снять его..
Он будет представителем сразу двух видов.
Тогда зачем мы собираемся позволить
ему снять проклятье?
Мы можем убить его сегодня.
- С помощью Бонни..
- Дэймон..
Нет. Бонни не может использовать столько сил
и не умереть.
Я напишу ей прекрасную поминальную речь.
Это не вариант, Дэймон.
Ладно, как разрушить это проклятье?
Ну сам по себе ритуал достаточно прост.
Что требуется для ритуала..
вы уже знаете.
Лунный камень.
Колдун, который сможет использовать
энергию полной луны
чтобы снять заклинание,
скрытое в лунном камне.
После этого, Клаус,
будучи и оборотнем, и вампиром..
принесет в жертву по одному
из каждого вида.
А какова моя роль?
В финальной части ритуала.
Клаус должен пить кровь
двойника
пока двойник не умрет.
Здесь-то и понадобится твоя помощь.
Это эликсир, который я раздобыл
около 500 лет назад для Катерины.
Он обладает мистическими свойствами
способными вернуть жизнь.
- То есть я умру?
- А потом оживешь.
И в этом твой план?
Ведьминское зелье без
указания срока годности?
Если нужно вернуть ее к жизни,
почему не использовать кольцо Джона?
Эти кольца работают лишь на людей.
Двойник - сверхъествественное создание.
И скорее всего, кольцо не сработает.
Как по мне, так и с эликсиром
нет никаких гарантий.
Что если он не сработает, Елена?
Значит, я просто-напросто умру.
У Клауса есть все, что необходимо
для ритуала?
У него есть оборотень?
Клаус ждал возможности снять проклятье
более тысячи лет.
И если сейчас рядом с ним нет оборотня
...уверен, что к ночи он появится.
Тайлер, дорогой..
Это твоя мама.
Я не знаю, где ты,
но ты мне нужен..
Произошел несчастный случай,
и я в больнице..
Пожалуйста, Тайлер.
Возвращайся домой.
И почему я это сказала?
Потому что ты и правда неудачно упала.
Завтрак чемпионов?
Меня окружают идиоты,
а это мне поможет.
Знаешь, а ты ведь сам не помогаешь.
Элайджа - древний вампир, Стэфан.
И мы пытались убить его.
И ты после всего этого ему веришь?
А что ты хочешь, чтобы я делал,
Дэймон?
Елена приняла решение.
И она решила доверять Элайдже.
А я доверюсь ей.
И зачем? В этом случае она умрет.
Потому что давно она поверила мне.
Она решила доверять мне,
несмотря на то, кем я являюсь.
Так что если доверять чьим-то инстинктам,
так только ее.
Ну значит ты тут и есть
самый главный идиот.
Она доверяет и тебе.
Может тогда не стоит быть настолько уверенным
в ее инстинктах?
Думаешь он поймет,
почему я готова пойти на это?
И почему же?
Я ключ к снятию проклятья.
Клаус здесь из-за меня.
Если его не остановлю я,
многие пострадают.
Так что все довольно ясно.
Знаешь, есть возможность,
что эликсир не сработает.
Не хочу вводить тебя в заблуждение.
Я знаю, на какой риск иду.
- Дженна, Дженна!
- Убирайся!
Дженна, опусти арбалет, хорошо?
Это я.
- Держись от меня подальше.
- Что происходит?
Это я, Елена, клянусь.
Он отпустил меня.
Клаус отпустил меня.
Докажи.
Ладно, в первую ночь,
что мы провели с тобой вместе
Джереми вошел как раз в тот момент,
когда я...
Так стоп, это он.
Зачем ему отпускать тебя?
Он хотел, чтобы я передал послание.
Жертвоприношение произойдет сегодня.
Тайлер?
Мама..
Ты вернулся..
Вернулся.
Боже!
Прости..
Не хотела тебя напугать..
Все нормально, просто я не знал,
что ты здесь.
Ага, просто хотела встретиться
с тобой на перерыве и немного побыть вместе.
- У меня ланч через час.
- Отлично!
Пойду доделаю кое-что,
и мигом вернусь!
- Увидимся!
- Хорошо!
- Она что-то подозревает?
- Нет, но..
Я больше так не могу.
Я постоянно с ней
уже на протяжении нескольких дней
и мне эта роль
очень сложно дается.
А она.. либо тоже хорошо притворяется,
либо она все ещё та же Кэролайн.
Она уже не та, что раньше.
Она вампир.
Сейчас я не знаю,
что именно это значит.
Послушай, я понимаю,
что это сложно понять..
Но меня воспитывали бороться с ними.
Они монстры, Мэтт.
У них нет души, в них нет
человечности
Судя по поведению Кэролайн,
это не так.
Она просто притворяется.
Я верила, что Дэймон Сальваторе
мой главный союзник
в этом городе.
Но он оказался убийцей.
Они убили твою сестру.
Какие ещё доказательства тебе нужны?
Мог бы задать вам тот же вопрос,
шериф.
Почему вы ничего не сделали?
Почему вы сомневаетесь?
Потому что мне нужно больше информации.
И потому что, не смотря на все,
что я сказала,
я все ещё смотрю на нее и вижу..
вижу свою дочь.
Дэймон - наша проблема,
а не Кэролайн.
Мы должны сосредоточиться на нем.
Не следовало мне тебя во все это
впутывать, Мэтт..
Спасибо тебе за твою помощь,
но дальше я разберусь сама.
Так ты ничего не помнишь?
Нет.. как будто я потерял сознание
и очнулся через три дня.
- Там была Кэтрин.
- Она под внушением.
Дэймон дал ей немного вербены
Но она не может уйти,
пока ей не разрешит Клаус.
- Где Дэймон?
- Я видела, как он поднялся наверх.
Так что я ещё сделал?
Ты исчез.
Не хотел больше все это слушать.
Я хочу, чтобы ты понял,
почему я иду на это.
И почему же? Моим мнением
можно пренебречь.
Со мной все будет в порядке, Дэймон.
Я выпью эликсир,
Бонни убьет Клауса.
и тогда все наконец кончится.
- Если это сработает.
- Это сработает.
Ты просто думаешь, что это сработает.
Хочешь, чтобы это сработало.
Почему я единственный кто уверен,
что ничего не выйдет?
- Должен быть другой путь.
- Его нет.
И значит ты умрешь, Елена.
А потом оживу.
Я не готов пойти
на такой риск.
А я готова.
Это моя жизнь, Дэймон.
Мой выбор.
Я не могу потерять тебя.
Ты и не потеряешь.
Другой путь есть.
Что ты делаешь...
Дэймон, нет!!!
Нет, Дэймон!
Что ты сделал?
Что ты сделал?!
Я спас ей жизнь.
Ты хочешь умереть, а так я буду уверен,
что ты оживешь.
Как вампир!
Она станет вампиром!
Это лучше, чем ничего.
Как мог ты, из всех людей,
сделать за нее этот выбор?
Ну вперед, пожелай
мне вечных мучений.
Поверь мне, ты смиришься с этим.
Стэфан!
Признай..
Ты бы сам хотел это сделать,
но кишка тонка.
Дэймон, нет!
Убирайся отсюда!
Что здесь происходит?
Просто уберите его отсюда.
О Боже.
Дженна, внизу есть пакеты с кровью,
Принеси их, сейчас же.
Все хорошо, все хорошо..
Все будет в порядке..
Мне так жаль.
Все хорошо.
Прости..
Ну, похоже это нам уже
не понадобится.
С кровью вампира эликсир бесполезен.
Скажите Елене, что я вернусь к ночи.
Все пройдет как мы планировали.
Мы оба знаем,
что эликсир все равно бы не сработал.
Проблема в том, Дэймон
что ты хочешь сделать, как лучше,
но не все понимаешь.
Она никогда не простит тебя.
А никогда для вампира..
Это слишком долго..
Спасибо.
Всем вам.
Не за что, мы будем внизу.
Я знаю, что это очень тяжело.
Да уж..
Я пытался защитить тебя от всего этого.
Я должен был быть уверен,
что ты сможешь жить с этим знанием дальше.
Так как, я смогу?
У тебя уже получается.
Слушай, Дженна..
Я знаю, что нам о много нужно поговорить..
Эй..
Я рада, что ты в порядке..
Мне следовало раньше это сказать..
Как он мог так поступить? Зачем?
Эй..
Мы никогда не говорили об этом..
А том, что все это значит.
Это неважно.
Конечно важно.. эй..
Это важно.
Я хочу, чтобы ты
пошла со мной..
Стэфан, я не могу..
Нет-нет, это не далеко..
И только пока светло.
Я обещаю..
Что ты здесь делаешь?
Это я должна у тебя спросить.
Я сказала, чтобы ты не приезжал.
Она моя мать. Я должен был.
Нужно убираться отсюда
И успеть связать себя цепями
до наступления ночи.
Тайлер?
Джулс.
Оставлю вас на пару минут.
Спасибо.
Только на пару минут, Тайлер.
Я понял.
Она просто следит,
чтобы со мной ничего не случилось.
Так что, вы теперь с ней друзья?
Она помогала мне.
Как ты?
Слышала о твоей маме.
И пришла проведать ее.
Она сильно упала,
но с ней все будет в порядке.
А с тобой?
Как ты?
Да держусь вроде.
Хорошо..
Ага..
Мне нужно идти..
Нам с Джулс пора ехать.
Вы снова уезжаете?
Я уехал не просто так, Кэролайн.
Твои объяснения потерялись
где-то вместе
с твоим "прощай"..
Ну..
Береги себя.
Тайлер..
Идем.
Привет, Кэролайн, это я.
Я думала ты собиралась вернуться
и побыть немного вместе.
Слушай, я должен поговорить с тобой.
Это важно.
Спасибо.
Мне то же самое.
Я облажался.
Да..
И правда облажался.
Джентельмены?
Чего грустим?
Клаус, полагаю.
Собственной персоной.
Спасибо за тело, друг.
И какова причина, по которой
ты решил зайти поздороваться?
Мне сказали, что вам с братом
нравится драгоценный двойник.
Подумал, что нужно напомнить вам, что не нужно
делать ничего, о чем потом будете жалеть.
Ха..
Спасибо за совет.
Думаю не удастся уговорить тебя
все отложить, а?
Ты шутишь..
Он шутит, правда?
Не, не думаю..
Ну что значит один месяц..
для целой жизни?
Давай на чистоту.
У меня есть вампир.
Есть оборотень.
И все, что мне необходимо.
Ритуал пройдет сегодня.
Так что если хочешь
дожить до завтра.
Не пытайся ничего испортить.
Это было забавно.
Но ты ведь попытаешься все испортить, а?
Думаешь, если бы я вывел
оборотня из игры
Она бы смогла смириться с мыслью..
Что я пытался обратить ее в вампира?
Думаю, это будет не важно,
потому что ты уже будешь труп.
Но без оборотня..
он не сможет сегодня провести ритуал.
А это значит, что я могу выиграть ей
один месяц
до следующего полнолуния.
Но ты все равно труп.
Ты мне поможешь или как?
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Где мы?
Это сюрприз.
Нужно пройти еще немного...
Я ведь ещё не вампир, знаешь..
И мои ноги все еще устают...
Готова поговорить обо всем этом?
Этим утром я думала...
выживу я или умру, а сейчас..
Я стану вампиром... Я..
Даже не знаю, что чувствую.
Боже, здесь так красиво...
Я думаю ты знаешь, что чувствуешь.
Я просто хочу, чтобы ты знала,
что мне можно рассказать.
Я не могу..
Стэфан, я..
Я не хочу говорить об этом.
Если не хочешь, будь по твоему.
Сегодня твой день..
Но..
До вершины ещё долго идти
Пойдем. Никогда не знаешь,
что сможешь увидеть.
Мы будем пробираться так до вершины?
Да..
Ну а ты не можешь просто
запрыгнуть со мной туда?..
Нет, сегодня твой последний день,
как человека.
Зачем же сейчас жульничать.
Смотрите-ка кто достаточно глуп,
чтобы придти сюда..
Ну, кому-то же нужно его пригласить.
Дэймон..
Можешь..
войти в дом.
Ты что пытаешься меня убить?
Я дал тебе вербену,
и теперь пришел за должком.
Дальше я разберусь, Рик.
- Уверен?
- Да, пусть за это
ответственность понесу лишь я.
Возвращайся.
Не отдавайте Елену Клаусу.
- Хорошо..
- Ответственность за что?..
Я хочу знать, где Клаус держит
своих оборотней?
Зачем тебе это? Что ты задумал?
- Нет оборотней, нет ритуала.
- Нет..
Тебе нельзя вмешиваться, Дэймон.
Клаус убьет тебя и всех,
кого ты когда-либо знал.
Мне просто нужно выиграть немного времени.
Нет. Ни за что.
Ты же должна быть непротив..
Это даст тебе ещё целый месяц
твоей жалкой жизни.
Точно. Только вот я не тот вампир
которого он планирует принести в жертву.
- Что?
- Ага.
У него есть Кэролайн Форбс и
Тайлер Локвуд.
А мне ничего не угрожает.
- И откуда ты это узнала?
- Эй!
Эй-эй-эй,
я просто пытаюсь прожить
ровно столько, чтобы выбраться отсюда.
Что если я скажу тебе,
что в Елене вампирская кровь?
Что?!
Представь как весело будет вечно
соревноваться с Еленой за Стэфана.
Типа, наверное, вечно?
Гробница.
Они в гробнице.
Спасибо.
- Тайлер?
- Ты в порядке?
Да.
Думаю, что да.
Я уже пыталась..
Ведьмы вкололи мне вербену...
Кто они такие?
Думаю, они с Клаусом.
Кто такой этот Клаус?
Тайлер..
Тебе не следовало сюда возвращаться.
Думаю Бонни нужно будет сделать
для меня кольцо от солнца...
Да, без проблем.
Я больше никогда не смогу
смотреть "Бэмби"...
Я бы и правда не советовал...
Что лучшее в том,
чтобы быть вампиром?
Ты чувствуешь, как будто
море по колено.
Можешь быть кем угодно.
Прекрасное становится ещё прекраснее.
Все твои чувства обострены,
ты чувствуешь все сильнее..
Даже любовь.
А что худшее?
Худшее ты знаешь..
Кроме потребности в крови..
Злость превращается в ярость.
Когда тебе грустно,
ты в отчаяньи.
Сильнее чувствуешь горе..
Потери..
Все это может свести с ума.
Вот почему многие из нас начинают
игнорировать эмоции.
потому что становится...
совсем невыносимо.
Знаешь, какое-то время для меня...
отрицательные стороны перевешивали
положительные
И сколько тебе потребовалось,
чтобы привыкнуть?
Ну, я до сих пор пытаюсь это сделать.
Каждый день.
Что еще?
Идем дальше...
Мы не прошли даже полпути.
Все в порядке?
Что ты делала?
Кофе. Хочешь?
Скади мне, что ты делала?
Я делала кофе.
Подожди..
Сними свой браслет...
А теперь..
Я хочу, чтобы ты..
открыла окно
и встала на солнце.
Но я сгорю...
У тебя нет выбора.
Довольно.
Значит я ошибся.
Ну тогда ладно.
Я хочу, чтобы ты для меня кое-что сделала.
Кого ты хочешь спасти?
Блондинку, или волка?
Ты правда думаешь,
что Клаус оставил их без охраны?
Мечтать же не вредно.
Что ты здесь делаешь?
Где Кэролайн?
Слушай, чувак,
не время строить из себя героя.
Где она?
И что он с ней сделал?
Я просто хочу спасти ее, не против?
Повезло тебе что один раз сегодня
я уже облажался.
А так бы ты уже был бы мертв.
Проклятье солнца и луны - ложь?
Это то, что узнала Елена.
Клаусу нужен этот ритуал..
но по другой причине.
И думаешь поэтому нас и схватили?
- Для жертвоприношения?
- Да.
Он убьет нас?
Думаю да.
Да..
Все время, что меня не было,
Джулс пыталась научить меня принимать себя таким,
какой я есть.
И как бороться с этим.
Видимо, все это уже не важно.
Почему ты не попрощался?
Ты просто уехал.
Хочешь сейчас об этом поговорить?
Ну если мы умрем,
хотелось бы знать правду..
Почему ты уехал от меня?
Я знал, что ты меня ненавидишь.
я думал, что ты заслуживаешь
кого-то лучше
чем я в своей жизни.
Мне было больно. Ты отвернулся от меня,
когда мне была нужна твоя помощь.
Но..
Я никогда не смогу ненавидеть тебя, Тайлер..
Дэймон?
На улице твой друг с заряженным
деревянными пулями ружьем.
Думаю стоить объясниться.
- Что, Мэтт?
- Мэтт знает, кто ты?
Нет, я...
Тс.. Завтра это решишь.
Давай сначала вытащим тебя отсюда.
Подожди, Дэймон, нет!
Я не уйду без него!
Сегодня рано темнеет.
Как быстро ты сможешь убраться отсюда?
Мне нужно добраться до подвала
в старом доме моей семьи.
- Я свяжу себя цепями.
- Я помогу ему.
Не заставляйте меня жалеть об этом
Вот и добрались!
Да это небольшая горка,
если сравнивать с Эверестом.
Никто не любит хвастунов, Стэфан.
О...
Да..
Можешь сказать...
Что сказать?
То, что ты хотела бы сказать но...
боишься, как я на это отреагирую.
Я ничего не хочу говорить, Стэфан.
И это все равно ничего не изменит.
Может тебе станет легче.
Послушай, я знаю, что ты уже думала об этом.
Выпить кровь вампира, чтобы спастись.
Я думал об этом множество раз.
Ты думал об этом еще до того,
как появился Клаус?
Конечно..
Елена...
Если бы выбор лежал на мне..
Я бы захотел быть с тобой вечно.
Так почему ты никогда об этом не говорил?
Потому что если бы это было для тебя
приемлемым вариантом, ты бы сама сказала.
Просить об этом тебя было бы эгоистично.
Но это не остановило Дэймона.
Ему не стоило делать этого.
Он сделал это потому, что любит тебя.
Но если он так поступил со мной, Стэфан,
значит он не понимает, что такое любовь.
И если честно, сама не уверена, что понимаю.
Мне 17 лет...
Откуда мне все это знать?
Но я знаю, что люблю тебя, Стэфан.
Это я знаю.
Но что будет в будущем, как мы будем жить...
Все это я хотела узнать
со временем
Я должна была повзрослеть.
Решить, хочу ли я детей...
создать семью. Постареть...
Я думала, что у меня всегда будет выбор,
а что.. сейчас?
Больше ничего нет.
Елена, скажи.
Пожалуйста.
Я не хочу становится вампиром, Стэфан.
И никогда не хотела.
Я понимаю.
Все будет хорошо..
Эй, Мэтт?
Эй.. Ты его ударил?
Я разве забыл упомянуть,
что у него была винтовка с деревянными патронами?
Тайлер?
Начинается.
Бери этого умника и идем.
Идем!
Спасибо тебе за сегодня.
Вы заставили меня понервничать.
Я подумал, что вы могли сделать что-то глупое.
Ты готова, дорогая?
Я готова.
Нет.
Я бы не стал.
Нет причины умирать и тебе тоже.
Нет.
Стэфан, эй, эй, все в порядке... все в порядке.
Я пойду.
Больше никто не должен пострадать...
Нет смысла и тебе.
Эй..
Я люблю тебя..
А я люблю тебя.
Закрой глаза.
Вот ты где. Когда я пришел, никого не было.
Где Дэймон?
Что происходит? Он в порядке?
Лучше бы этому волку на нас не нападать.
Не вовремя, братишка.
Что ты задумал?
Спасаю всех.
Думал, ты поймешь.
Просто скажи Елене, чтобы никуда не уходила.
- Она уже ушла, Дэймон.
- Что?
Пришел Клаус.
Он забрал ее.
Я разберусь.
Тайлер!
О, боже...
Я не знаю, смогу ли продержаться еще немного.
Убирайтесь отсюда.
- Тайлер, все будет хорошо..
- Идите!
У тебя есть время. Мы почти пришли, просто...
В этот раз все быстрее..
Тайлер, все в порядке...
- Дэймон..
- Я в порядке..
Убирайтесь отсюда!
Идите в подвал Локвудов.
Если он удержал его внутри, удержит и снаружи.
А если нет... используйте это.
Я выиграю вам несколько секунд.
Бегите, бегите!
Где Мэддокс?
Он был должен уже вернуться.
Я не знаю.
Что ты делаешь?
Где Елена?
Она с Гретой, уже в пути.
Время почти пришло.
Я не знал, что ты был приглашен.
Я пришел сказать,
что ты должен отложить ритуал.
Мы разве это уже не обсуждали?
Да, но это было до того, как я спас оборотня,
вампира, и убил твоего колдуна.
Что прости?
И ты можешь за это меня убить. Мне все равно.
Это все сделал я.
Катерина, оставь нас на минутку.
Я слышал о тебе.
Сумасшедший и импульсивный вампир.
Влюбленный в девушку своего брата.
Я знал, что один из вас попытается остановить меня.
Только вот гадал, кто.
Что хорошо в оборотнях, так это то,
что они часто путешествуют группами.
Хочешь взглянуть поближе?
Джулс.
Когда проводишь целое тысячелетие
пытаясь снять проклятье..
Кое чему учишься.
Правило первое.
Всегда должен быть запасной план.
Запасной оборотень.
Запасная ведьма.
И запасной вампир.
Да, с этим проблем тоже не будет.
Давай, спускаемся здесь.
- Дверь выдержит?
- Нет.
Помоги мне с воротами.
Помоги мне с этими воротами!
Тайлер?
Это я. Кэролайн...
Эй, Дэймон....
Эй..
Дэймон..
Что случилось?
Он ушел. Он отправился на ритуал. Прости..
Я должна была. Он бы узнал, что я пью вербену,
если бы я этого не сделала.
Сделала что?
Клаус. Он заставил меня позвонить ей,
чтобы выманить ее из дома.
Ему нужен был другой вампир.
Кому ты позвонила?
Кому ты позвонила, Кэтрин?
- Куда мы идем?
- Нам в эту сторону.
Ты ведь сестра Луки, да?
Я слышала о тебе.
Он и твой отец искали тебя.
Ну, значит они просто теряли свое время.
Я не пропала.
Боже, я ничего не вижу...
Дженна?
Дженна, Дженна..
Дженна, эй, эй, Дженна...
Дженна!
О Боже, нет..
Дженна, нет...
Он убил ее?
Почему? Я сделала все, о чем он просил.
Она не мертва.
Она обращается в вампира.
Ему следовало использовать меня...
Почему он не взял меня?
Он не мог.
Дэймон, он сказал, что ты и так одной ногой в могиле.
Что это ещё значит?
Что это значит?....
А что это, Дэймон?
Это укус оборотня.
Перевод: Мекс