Ранее в Дневниких Вампира
Когда-то вампиров и оборотней
ничего не останавливало
но шаман проклял их, ограничив их силы,
и с тех пор,
оборотни могут обращаться лишь в полнолуние
А вампиры очень слабы на солнце
Ты утверждаешь, что старейший вампир
всех времен придет за мной?
Из всех древних, больше всего
ненавидят и боятся Клауса.
но я готов предложить тебе сделку.
Ты доверяешь Элайдже?
Он древний. Ему нельзя доверять.
Елена рассказала мне, что вы оба
работаете на Элайджу
Так что не надо лгать.
Я Джулс.
Я знаю, что ты оборотень.
Ты знаешь, где Мэйсон?
Он мертв, Тайлер.
Я не знаю, кому верить.
Ты просто стоял там,
когда они хотели убить нас.
Ты просто стоял и ничего не делал!
Я не знал, что мне делать.
Поздно. Мы не друзья больше.
Спасибо, что приехал.
Я не боюсь вампиров.
Мы тебя убьём.
Я в этом не уверена, крутой парень.
Элайджа дал Елене слово.
Я здесь для того,
чтобы оно не было нарушено.
Я не понимаю, что Мейсон тут вообще забыл.
Он остался из-за камня,
который пытался найти.
- Какого камня?
- Лунного камня.
И где он сейчас?
Я не в курсе.
Давай, расскажи ей.
Позвольте сразу начать с классной фразы
"Как же я сразу не догадался??!!"
Что такое, Стиви?
Когда Брэди рассказал мне о том,
что сказал Тайлер
..Что Мэйсон искал здесь лунный камень,
Я кое о чем вспомнил.
Недавно, во Флориде
я подозревал, что Мэйсон что-то задумал,
когда он спал с этой сексуальной вампирской подружкой, Кэти,
о которой он не хотел, чтобы кто-то узнал.
Понятно. Давай уже к делу, Стиви.
Да в этом все и дело, Джулс.
Дело в проклятии солнца и луны.
Мэйсон все распрашивал меня о нем,
хотел узнать, как его разрушить,
а потом появился этот ведьмак
прошлой ночью, и меня осенило.
Вампиры, лунный камень.
Они готовят все к тому, чтобы снять проклятье.
Мы не можем позволить им сделать это.
Даже если нам придётся убить всех вампиров
в этом городе.
Подвинься...
Алло.
Елена!
Как вы там?
Отлично. Мы же давно не виделись..
А когда мы увидимся?
Ну это можно устроить.
Хорошо..
Сейчас. Ну, сегодня.
Увези меня куда-нибудь..
Даже учитывая все, что происходит?
Особенно учитывая все, что происходит.
И ты уверена, что это никак не связано с тем,
что ты избегаешь своего отца,
который только в город вернулся?
Ещё как связано...
А ну тогда, куда хочешь поехать?
Я опаздываю...
Сегодня будет такой сумасшедший день...
Я должна сделать репортаж о нашем
историческом кружке..
О, как захватывающе.
Ага.. Это из-за приезда одного писателя.
Он пишет книгу о маленьких городах
в штате Вирджиния.
Как бы не уснуть.
Писатель, говоришь? Как зовут?
Элайджа Смит.
Смит. Зачем такую фамилию взял.
Ладно. Ты все поняла, правда?
Я не могу сказать, что ты меня укусил
и пил мою кровь.
А что просто мы отлично провели вместе время,
и что ты мне очень нравишься...
Ты кстати супер.
Милый, веселый, искренний..
И ты в меня по уши влюбилась.
Ведь ты можешь оказаться тем единственным...
Отлично.
Хорошего дня, дорогая.
О, привет, Аларик.
Увидимся!
Моя новая подружка..
Энди Стар, репортажи с боевых действий!
Это не так называется.
Да знаю, мне просто нравится, как звучит.
Проходи.
Вот, что Джон Гилберт дал мне,
чтобы убить Элайджу.
Сказал, что нужно посыпать кинжал пеплом белого дуба,
со времен появления древних...
Если это вообще правда...
А ты думаешь, что это подстава?
Возможно. Этот парень настоящая проныра.
Его ничего не остановит.
С чем вы сегодня пожаловали,
господин Зольцман?
Ну, сегодня мы с Дженной планировали поехать
в старый семейный домик у озера..
Но вот пришлось организовывать
проведение исторического кружка
в доме Локвудов...
Где Элайджа будет почетным гостем?
Скажи мне, что не собираешься убить его,
во время этого обеда.
Неее.. Это было бы так глупо.
Я хочу узнать, что он задумал,
перед тем, как убивать его.
Но я думаю пришла пора нам с Элайджей встретится
в нормальной обстановке.
Ну ладно. Рассказывай мне о своем ведьминском плане,
который ты так тщательно вынашивала.
Мы до сих пор до конца не знаем, что нужно Элайдже.
Ну да, не знаем.
Ну вот я и попрошу Луку рассказать мне
обо всем, что знает.
И он ничего тебе не расскажет..
А я не сказала, что у него будет выбор..
Да?
А это что ещё было?
Я не знаю.. Я думала, мы..
Я не знаю.
Привет, Тайлер.
Вы все ещё здесь.
Ну ты не против?
Тот парень вчера четко дал понять,
что вам нужно уехать.
Мы и уедем... скоро.
Слушай, нам кое с чем нужна твоя помощь.
Мы хотим, чтобы ты помог нам найти лунный камень.
Кому-то уже пора объяснить,
чем так важен этот камень.
С помощью камня можно разрушить
проклятье солнца и луны.
Я не знаю, что это значит.
Это старое проклятье, насланное
на вампиров и оборотней.
Если проклятье снимут вампиры,
они смогут находиться на солнце,
а мы сможем превращаться только в полнолуние.
Армагеддон для оборотней.
Но если мы снимем проклятье,
они смогут выходить лишь по ночам,
а мы сможем превращаться в любое время.
И вот, полное доминирование оборотней.
Тайлер, если мы сможем превращаться по желанию,
значит, нам вовсе не придётся превращаться
Только если сами не захотим.
И мне никогда не придётся снова превращаться?
Есть ещё кое-что. Стиви?
Если все эти вампиры готовятся снять проклятье,
значит они уже нашли двойника.
Есть двойник?
Сумеречный близнец.
И мы думаем, что сексуальная вампирша Кэти
все об этом знает,
и нам нужно, чтобы ты помог нам её найти.
У меня есть её.. фотография.
Мэйсон как-то привел её в наш бар.
Она никому не понравилась.
Она же вампир, а этого мы не любим..
Вот, смотри... Вот эта девушка, с Мэйсоном.
Это Елена Гилберт.
Ты её знаешь?
Я её знаю всю свою жизнь.
Привет!
Я.. работаю.
Ну, хорошо. Я вижу.
Но ты не можешь и работать,
и говорить одновременно?
Что тебе нужно, Кэролайн?
Хочу поговорить о том, о чем уже следовало поговорить
вчера вечером,
когда я все отменила.
Хочу, чтобы мы со всем разобрались.
Просто хочу поговорить о нас с тобой.
Ты только делаешь все хуже.
Я... не очень понимаю, что происходит, Мэтт..
Где ты была вчера вечером,
когда должна была прийти ко мне?
- Я...
- И не говори, что ты была с Бонни...
Потому что Бонни была здесь, Кэролайн...
И я её видел.
Вот именно.
Мэтт!
Кэролайн!
Держись от меня подальше!
Это очень важно.
Просто хватит, Тайлер, ладно?
Ты... Ты только все хуже делаешь.
Пожалуйста, Кэролайн. Мне жаль,
что так все произошло, понимаешь?
Но нам нужно о многом поговорить..
Я сказала, оставь меня в покое.
Если вы с ней хотите быть вместе, отлично.
Я ничего не буду делать.
Но сделай одолжение,
хватит мне об этом врать.
Мэтт, между нами ничего нет.
Эй! Я сказал, хватит врать!
Готова к нашему романтическому уикэнду?
Абсолютно.
Давай уедем до того, как вернется Джон,
и будет делать вид, что ему не все равно.
Пойду положу вещи в машину..
Кэролайн: нам нужно поговорить, где ты?
Елена: сейчас поедем к дому у озера.
Пожалуйста, скажи, что все в порядке.
Кэролайн: Ну ладно, не переживай.
Повеселитесь там.
Все в порядке. Просто Кэролайн написала.
Пошли. Пора ехать.
Она едет к озеру Данэм.
У её семьи там дом.
Отлично. Пора ехать за двойником.
Ты в порядке?..
Все нормально. Я просто тут первый раз,
после смерти родителей.
О..
Елена, слушай. Просто скажи,
и уедем отсюда,
поедем куда-нибудь ещё.
Мне всегда здесь нравилось.
Я хочу, чтобы и сейчас так было. Просто..
Воспоминания нахлынули.
Понимаю.
Можешь не ждать меня снаружи. Все в порядке.
Да, просто дело в том...
Что я тут застрял.
О боже, ты же не можешь войти в дом.
Не получится у нас никакой романтики,
если ты не пригласишь меня войти.
- Стэфан, я не могу.
- Что?
Мои родители оставили этот дом Джону Гилберту..
Только он может пригласить тебя войти..
Прости.. Я совсем забыла..
Ты ведь шутишь, да?
Стэфан Сальваторе, приглашаю вас войти
в наш милый домик.
Ну ты и лгунья.
А вы уже были в Ричмонде,
ну, для своей книги?
У них такая богатая история.
Нет. Мне больше интересны малые города Вирджинии.
Пытаюсь узнать как можно больше.
Для книги.
Это так интересно!
Дэймон, а ты что здесь делаешь?
Привет, ты пришел..
- Привет
- Привет!
Спасибо что нас познакомила, Дженна.
- Дэймон!
- Кэрол.
- Какой сюрприз.
- Привет.
- И тебе привет. Элайджа,
Познакомься с Дэймоном Сальваторе.
Он из семьи основателей Мистик Фоллс.
Я так рад встрече с вами.
Я тоже очень рад.
Пришла с кофе в качестве извинений..
Решила наконец со мной заговорить...
Я узнала, что сделал твой отец,
Он спас моих друзей от волков.
Знал бы я только,
что с тобой так легко помириться.
Привет, как дела?
Что ты здесь делаешь?
Бонни позвонила. Я захотел помочь.
Ну и что тут у нас?
Она пытается его обхитрить,
и похоже получается..
Посмотри как сексуально она ему улыбается.
Ладно, Кэролайн, я понял.
Ну что, может сыграем партию?
- Хорошо.
- Хорошо?
- Ага
Что со мной такое?
Ты будешь в порядке.
Давай-ка мы отойдем отсюда..
Держу его, держу..
И что это за ведьминское снотворное?
Самое сильное.
Опять воспоминания?
Джереми сломал себе руку, когда нырял с этого мостика..
Ему было шесть.
А мой отец научил
меня здесь ловить рыбу.
Так много воспоминаний.
А ты когда-нибудь думаешь о нас,
о том, что ждет нас в будущем,
что мы запомним..
Я думаю мы ещё много будем говорить
о нашем будущем,
о жизни, которая у нас будет.
Но наверное, пока не стоит строить планы.
Поговорим тогда...
Когда ты будешь готова..
Лучше просто побудем здесь.. сейчас.
А знаешь, это останется в твоих воспоминаниях.
Это место, где твой парень
шепнул тебе,
что очень тебя любит.
Что Дэймон забыл рядом с Элайджей?
Мне откуда знать?
Ты же ему помогаешь.
О ну раз ты так говоришь, Джон....
А Дженна знает о том, чем ты занимаешься
в свободное время?
Может пришло время нам рассказать ей.
Ну, она же не может вечно оставаться в неведении.
Ты сволочь.
И кстати думаю не стоит тебе у нас
оставаться на ночь.
Это недопустимо, когда в доме дети.
Это кольцо дала тебе Изобэл? Оно принадлежит мне.
И я захочу вернуть его.
Чем могу быть тебе полезен, Дэймон?
Я надеялся, что мы сможем перекинуться парой слов..
Где Елена?
В безопасности, со Стэфаном.
Стараются не высовываться, ну, понимаешь.
У нас ведь с волками проблемы..
А, да, слышал об этом.
Ещё бы, учитывая что это твой ведьмак
спас ситуацию.
Не стоит благодарностей.
Это все наводит меня на смутные сомнения
по поводу того
зачем же ты здесь.
Почему бы тебе просто не следить
за безопасностью Елены,
а с остальным я сам разберусь.
Этого недостаточно.
Вы молодые, такие самонадеянные.
Да как ты смеешь приходить сюда
и так вести себя со мной?
Ты же не можешь меня убить, чувак.
Это нарушит условия сделки.
Молчать.
Я древний.
Прояви чуточку уважения.
Как только ты перестанешь быть мне нужен,
ты покойник.
Так что делай, что говорю.
Охраняй Елену.
Мой папа всегда тут готовил..
А мама?
А она сидела здесь также, и смотрела.
Она тоже плохо готовила.
Камин затухает..
Ага.. Пойду принесу немного дров.
Я справлюсь.
Нет, там очень холодно..
Ну значит надену куртку!
Духи моей мамы..
Дженна должна была все это увезти,
но...
Все время откладывала.
И я её не виню.
Держи.
Надевай.
Это моего прадеда.
И ты в ней выглядишь очень сексуально...
Я выгляжу сексуально в куртке твоего прадеда?
Ещё как..
Стэфан.. Это же спальня моих родителей..
Что такое?
А?
Внутри пусто.
Что это значит?
Отличное место, чтобы что-то спрятать.
О боже...
У нас максимум час или два,
потом вернётся моя мама.
Вот все свечи, что я смогла найти.
Распредели их равномерно по всей комнате.
Как это сработает?
Я введу его в транс.
И буду задавать вопросы.
Это как гипноз.
Ты уверена, что у тебя хватит сил?
Для этого мне и пригодятся свечи.
чтобы черпать силы от огня..
Я принесу спички..
Я справлюсь сама.
Я никогда к этому не привыкну.
Да ладно тебе, это же так классно...
Мне нужна вода.
Да, конечно, сейчас принесу.
Это что было? "Это же так классно"?
Ты ему так нравишься...
- И?
- Ну и..
Что, ты лучше будешь с этим предателем-ведьмаком?
Мне не нравится Лука.
Просто, знаешь, он меня сразу понял...
И он был.. не таким как все.
А Джереми ты знаешь всю свою жизнь,
и тебе кажется, что для тебя он так и останется
братом Елены.
Но ты ведьма, а я вампир,
И знаешь, мы вообще не в праве..
Быть требовательными к парням?
Нет.
Осуждать других.
Похоже, он просыпается.
Фиговый денек выдался.
Ага. Как горло?
Болит..
Неприятный этот Элайджа,
но прическа у него забавная.
Эй, ещё выпьешь?
Его будет очень сложно убить...
Ага. Я бы подумал дважды,
прежде чем поверить в то
что кинжал и немного пепла все за тебя сделают.
Тебе будет нужно больше информации.
Только источников у меня нет.
Что у вас с репортершей?
Привлекательная, да?
Не надо её убивать, пожалуйста.
Если бы я её убил, кто бы об этом
в новостях передал?
Просто не надо, ладно?
Она подруга Дженны, и достаточно уже того,
что мне приходится ей лгать обо всем.
А я ненавижу лгать.
Мне пора.
Заеду за Дженной.
Сиди, провожать не нужно.
Удачи!
Ну ты и сильный...
Понадобилось все содержимое шприца...
Унесите того. Он мертв.
Привет, Дэймон.
Рада снова тебя видеть.
Это наверное оставшиеся дневники
Джонатана Гилберта.
Один был у Джереми, но Джон сказал, были и другие.
Здесь изложена вся его жизнь.
Я пойду наберу дров.
Оставлю тебя ненадолго..
Нам пора.
Ты готов?
От них ты не получил ничего, кроме лжи.
А девушка, которую ты знал с рождения,
она среди вампиров.
Среди тех, кто убил Мэйсона.
Они наши враги.
И если они снимут проклятье...
Мы все умрем.
Так ты готов?
Да.
Ну и хорошо.
Потому что если ты струсишь,
тебе придётся иметь дело со мной.
Ты понял?
Где Елена?
Уехали на выходные к домику у озера.
Со Стэфаном?
Да, со Стэфаном.
И кто дал ей на это разрешение?
Я. А пока ты не найдешь адвоката,
и не подашь заявление, так и будет.
И ты ничего с этим не сможешь поделать.
Я думал ты к ним просто не очень строга,
но ты просто ведешь себя беспечно.
Она хотела уехать от тебя подальше, понятно?
И у меня тоже такое желание,
так что я переночую у Рика
Ведь он такой хороший парень, да?
Ты уже перешел черту.
Он врет тебе, Дженна.
- Что?
- Он когда-нибудь рассказывал тебе
что произошло с его женой?
- Она умерла?
- Правда?
И тело нашли?
А ты что-то знаешь?
Спроси Рика.
Я бы с радостью послушал, что он скажет.
Хорошего вечера.
Доброе утро, солнышко.
Я видел это в каком-то странном фильме с пытками.
В общем, там был такой ошейник,
а я просто решил заменить шипы на деревянные
и когда я потяну за цепь...
Я слышала, что лунный камень у тебя.
Если бы ты только понимала всю
иронию
того, что сейчас происходит.
Позволь сказать тебе, как все пройдет.
Вы будете меня пытать, я ничего не скажу,
потом кому-то вырвут сердце.
В прошлый раз не повезло твоему другу Мэйсону.
В этот раз может не повезти тебе.
Сколько потребуется времени?
Я не знаю. Он сопротивляется.
Пожалуйста, хватит. Пожалуйста.
Ну вот..
Почему вы работаете на Элайджу?
Из-за Клауса.
Мы все хотим его смерти.
Ты тоже хочешь его смерти? Почему?
Потому что она у него.
И мы должны её вернуть.
Кого? О ком ты говоришь?
О моей сестре.
Сестре?
Зачем она ему?
Он ищет способ снять проклятье
без помощи двойника.
Он заставлял ведьм помогать ему
от поколения к поколению.
Что обещал вам Элайджа?
Если мы поможем ему убить Клауса,
он обещал вернуть её нам.
И как же убить Клауса?
Как убить древнего?
Он убьет меня, если я скажу.
Не заставляй меня.
Все в порядке, Бонни.
Мы найдем другой способ узнать это.
Нет.
Как убить Клауса?
После жертвоприношения, Клаус будет уязвим, слаб.
Это наш единственный шанс.
После жертвоприношения?
Что значит после?
Клаус будет уязвим.
Но Елена погибнет.
Да.
Елена должна умереть.
Нет!
Пусть лежит.
Если начнет шевелиться...
убей его.
Не двигайся!
Просто позволь мне вытащить пулю..
Она попала мне в сердце.
И я должен её вытащить.
Я не буду нападать на тебя.
Я так не думаю.
Тайлер, зачем ты это делаешь?
Я не позволю вам снять проклятье.
Ты знаешь о проклятьи?
Вы врете. Все вы.
Нет, клянусь тебе, мы..
не хотим снять проклятье, Тайлер.
Мы не хотим этого.
Правда что ли?
А я хочу.
Я не хочу вечно быть таким.
Тайлер, я просто хочу спасти Елену.
С Еленой все будет в порядке.
А вот этого они тебе не сказали.
Ну и кто теперь врет?
Что ты хочешь сказать?
Чтобы снять проклятье,
Елена должна умереть.
Ты там деревья выращиваешь что ли?
Стэфан?
Стэфан, что ты там делаешь?
Я чувствую твой запах.
Все в порядке.. Все в порядке..
С тобой все будет хорошо.
Все хорошо. Все будет хорошо.
Тайлер?
Я не знал, что они хотят с тобой сделать.
Я не знал..
Я просто...
Я просто не хотел оставаться таким и дальше..
Прости меня Елена...
Все в порядке...
Знаешь, в чем прелесть дроби?
Она движется в твоем теле.
И наносит максимум повреждений.
Где лунный камень?
Свыкнись с мыслью, дорогуша.
Ты его никогда не получишь.
Не это ищете?
Вперед. Берите.
Ну а ты что же?
Не хочешь попробовать?
Нет? Да? Нет?
Где девчонка?
Я не знаю.
На самом деле все равно.
Ты понимаешь, что я спас тебе жизнь уже в третий раз?
Так значит он планировал убить её с самого начала.
Да. Жертвоприношение, часть плана
Элайджи.
Понял. Яснее некуда.
Наконец-то.
Ты пропустил все веселье.
А вот и ты.. Ты в порядке?
Да, прости, я, я...
В бумагах разбирался...
Хотя на самом деле...
Я уснул. Прости.
Дженна, я просто урод..
Нет, все хорошо.. Главное, что ты в порядке.
Прости меня...
Завтра я весь в твоем распоряжении, ладно?
Ага. Звучит заманчиво.
Ну и хорошо. Спокойной ночи, Дженна.
Спокойной ночи.
Ведьма мне прямо так и сказала.
Он своего добьется с помощью жертвоприношения.
Думаю, стоит тебе продержать её там ещё немного.
Будь осторожен, постарайся, чтобы тебя не убили.
Ага. Я уже весь день стараюсь.
Это был.. Дэймон.
Нам нужно поговорить.
Что такое?
Он узнал, что Элайджа запланировал для тебя
смерть на жертвоприношении.
Я знаю сделку, на которую пошла, Стэфан.
Элайджа очень осторожен со словами.
Он обещал защитить моих друзей.
Но он ни слова не сказал обо мне.
Так значит, ты знала, как для тебя все закончится?
Когда стоит выбор,
умрут ли люди,
которых я люблю, или же я.
Я понимаю, что выбор очевиден.
Елена, как ты... Как ты могла стоять со мной на мосту,
и говорить о нашем будущем,
когда для тебя нет никакого будущего?
Прости, Стэфан. Я просто пытаюсь сделать так
чтобы людям, которых я люблю,
ничего не угрожало.
И чтобы тебе ничего не угрожало.
Нет. Ты просто идешь на смерть.
А как это отличается от того,
когда ты говоришь, что умрешь ради меня?
Потому что я уже долго прожил.
Я прожил 162 года, а ты только начала жить.
А теперь ты хочешь, чтобы тебя убили?
Это не геройство. Это трагедия.
И Лука будет что-то помнить?
Нет.
Он будет помнить, что потерял сознание,
вот и все.
Может нам дождаться Кэролайн?
Она собиралась отвезти Луку
обратно в гриль-бар..
Сказала закрыть дверь, когда будем уходить.
Ну, надеюсь она не будет с ним церемониться.
Подожди..
Ты младший брат Елены..
Я знаю тебя всю жизнь.
Ты даже был панком..
Я помню твой переходный возраст...
помню, как ты строил из себя эмо..
как употреблял наркотики..
и вот однажны, ты стал..
таким сексуальным и милым парнем..
Ты думаешь, что я сексуальный?
А со всеми этими событиями,
ну, проклятие, жертвоприношение..
Хватит...
Ау?
Есть кто-нибудь?
Маме.
Мэтт.
Я не в настроении, чувак.
Я должен кое-что сказать.
Хорошо. Говори.
У меня был очень сложный период,
и я не могу об этом говорить,
но Кэролайн была рядом и помогала мне.
Заботилась обо мне так
как никто другой за всю мою жизнь.
И я влюбился в неё.
И не знаю как в неё не влюбиться,
ведь она просто замечательная.
Но она любит тебя, и ты ей нужен.
И если быть откровенным, она заслуживает кого-то
вроде тебя.
Так что береги её, ладно?
Да, чувак. Конечно...
Увидимся, Мэтт.
Ага.
Мама?
Мне жаль Брэди и твоих друзей.
но если я поеду с тобой..
то больше никакой лжи.
Никакой лжи.
Ты правильно поступаешь.
Я не могу остаться здесь.
Не сейчас.
Перевод: Мекс. Правка: katrinus.