Ранее в Дневниках Вампира
Больше века я жил в тени
До этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
Кто ты?
Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
Я не хочу,
чтобы вы с Еленой встречались.
Если она не уйдёт из твоей жизни
Я убью всех, кого она любит.
Ты, должно быть, Елена
Как бы можем быть настолько похожи?
Локвуды - оборотни.
В их семье течет кровь оборотней.
Скажи мне, как действует проклятие!
Ты должен убить кого-то!
Часть проклятья, связанная с оборотнями,
запечатана в лунном камне.
Но Кэтрин лишь разобьёт тебе сердце.
Так что позволь я сделаю это за неё.
Ты даже не представляешь,
что только что наделал.
Ой, я испортил твой замечательный план?
Ты правда думаешь, что у меня нет плана "Бэ"?
Дженна, нет!
Это было так глупо, прятаться
и думать, что нас никогда не заметят..
Но все кончено.
Я завяжу драку с Тайлером Локвудом
И ты не остановишься.
Пока он не убьёт меня.
Держи.
Меня все ещё трясет...
Что случилось?
Вперед, расскажи ему.
Тебе понравится.
Сегодня я видела Кэтрин
- Где?
- В гриль баре.
Я зашла увидеть Мэтта...
и хоть немного побыть с ним.
Сядешь за столик?
Нет, я не остаюсь..
Просто мне нужно в уборную...
Я думаю это можно опустить и
перейти сразу к делу.
Потом мне пришлось сделать вид,
что мне и правда нужно в уборную
Хотя это было не так, но я уже завралась..
Елена?
Привет, я видела тебя с Мэттом.. Ты в порядке?
Да, ну знаешь..
В принципе, какая разница..
А ты быстро учишься.
Что меня выдало? Моя прическа или одежда?
Я знаю, что Елена...
Я знаю, что Елена дома..
Я хочу, чтобы ты передала сообщение.
И какое было сообщение?
Скажи Дэймону и Стэфану,
что мне нужен камень
Или я залью этот город кровью.
Можешь рассказать ему,
что она сказала потом..
Сегодня вечером. На бале-маскараде.
Она хочет это сделать у всех на глазах.
Смерть Мэйсона застала её врасплох.
Да она просто боится. То, что она сделала
с Дженной, было актом отчаяния..
У неё кончились фокусы.
Нельзя её недооценивать.
Нужно её перехитрить.
А можно просто отдать ей камень,
чтобы она уехала?
Нет, Кэтрин нихрена не получит.
Довольно.
Сегодня я пойду на маскарад
и убью её.
Ты её не убьёшь.
Ой ну не надо опять твоих заморочек.
Правда чтоли?
Потому что её убью я.
Аккуратненько..
Закрой дверь, Джереми.
Хватит уже так переживать за меня,
я в порядке.
Доктор сказал,
что тебе не нужно делать резких движений.
Да-да, ты же не хочешь порвать швы,
истечь кровью и умереть?
Умереть я могу только от смущения..
Да ладно тебе..
Я напоролась на нож!
Это как вообще возможно?
Просто неприятная случайность..
Бывает.
Ага.
Я наверное в баре раз 20 резался.
Да я просто пытаюсь тебя поддержать..
Так, аккуратно..
Куда положить это?
Я возьму..
И что мы будем делать?
Ланч.
С Кэтрин.
Ничего мы не будем делать, Джереми.
Она пыталась убить Дженну,
мы не можем позволить, чтобы это ей сошло с рук.
Ещё как можем.
Если в этом случае все будут в безопасности.
А что если она попытается
убить кого-то ещё?
Не попытается.
Кэтрин причинила боль Дженне лишь потому,
что я не сделала то, о чем она просила.
Но сейчас я её послушаю.
У нас со Стэфаном все кончено.
А она победила. Вот и все.
Ты очень наивная, и ты знаешь это.
Ты куда?
Погуляю. Скоро вернусь.
Куда мне положить вещи?
Можно туда.
Спасибо, мисс Флауэрс.
Вы мне так помогли..
Я только рада помочь, дорогая..
Скажите, если вам что-то ещё будет нужно.
Конечно.
Оу, Кэт, успокойся.
Не надо подкрадываться к вампиру.
На ведьму нападать тоже не стоит.
Рада снова тебя увидеть..
А я рада, что ты смогла приехать.
Ты попросила.. Вот я и приехала.
Как будто бы у тебя был выбор..
Не надо строить из себя моего босса..
Ты же знаешь, что ты мне нравишься.
И где же нам придётся это носить?
На маскарадном балу, сегодня вечером.
Пойдешь со мной?
Привет, проходи..
Я получила сообщение Стэфана..
Ты принесла книгу заклинаний,
спасибо...
Что происходит?
Мы собираемся убить Кэтрин.
Я могу всё объяснить.
Да уж пожалуйста.
Мы собираемся.. убить Кэтрин.
Это оружие работает на сжатом воздухе.
Спусковой крючок вот здесь.
Есть ещё в уменьшенной версии..
А для тебя, рекомендую вот это.
Хорошо прячется за рукавом пиджака.
Нажимаешь сюда, когда готов, и..
Ну, ты хотел, чтобы я показал,
как убивать вампиров...
Что у тебя с прической?
Пытаюсь быть максимально похожа
на своего скучного двойника, Елену..
У неё плохой вкус.
Но мужчин выбирать она умеет.
А не опасно притворяться Еленой,
прямо у всех на глазах?
У меня уже неплохо получается, по правде сказать..
Да и к тому же все будут в масках.
Это благотворительный вечер.
И у нас есть веская причина на него пойти.
Ну ладно..
Ты уже видела этот камень?
Я всегда думала,
что это просто выдумки.
Я его видела. И ты нужна мне, чтобы вернуть его.
Правда? И что же ты будешь с ним делать?
Ты хочешь, чтобы я сняла проклятье?
Давай сначала достанем камень..
Мне нужна твоя поддержка.
Не думаю, что Дэймон и Стэфан просто спокойно
отдадут мне камень,
не завязав драку.
Я понимаю, что ты любишь Елену,
и хочешь быть с ней, но это очень опасно..
Многие могут пострадать..
Послушай.. Да я хочу вернуть Елену.
Но дело не только в этом.
Кэтрин переступила черту,
так поступив с Дженной.
И её нужно остановить,
пока не произошло что-то ещё.
Я не знаю, Стэфан..
Слушай, Кэтрин меня очень хорошо знает,
понимаешь?
Она знает, что я не буду ничего предпринимать
когда рядом
столько невинных людей.
И поэтому у нас есть преимущество.
Мы можем застать её врасплох.
Я смогу сделать магическую ловушку.
Это похоже на заклинание в гробнице..
Отлично. Мы можем отделить её ото всех.
Ну пожалуйста, Бонни.
Хорошо.
Оставайся, если хочешь.
Придёт Аларик.
Будем есть пиццу и смотреть телевизор..
С радостью, но я иду на маскарад
к Локвудам.
А ты разве нет?
Эм, нет..
Не после всего,
что произошло между мной и Стэфаном.
А мне нужно идти. Я должен кое-что сделать ..
Сделать что?
Да просто, пустяк. Не могу говорить..
Но я должен пойти.
Хорошо. Ну, повесились там..
Ага, представь меня в костюме..
Тебе идёт костюм..
У вас со Стэфаном все наладится.
Не думаю, Мэтт.
Мы очень разные, и это не изменится.
Знай, я всегда тебя поддержу.
Вы точно не хотите, чтобы я пошел?
Нет, я хочу, чтобы ты остался с Еленой.
Я не хочу, чтобы она обо всем этом узнала.
Хорошо, буду за ней приглядывать.
Так, если кто-то решил не участвовать,
Мы поймем..
Да, кто струсил, говорите сразу. Я не хочу,
чтобы все пошла наперекосяк
из-за того, что у кого-то затрясутся коленки. Кэролайн?
Ни за что. Это она убила меня.. Зуб за зуб.
Да и тем более оборотней там не будет.
Ах да, я же позаботился о Мэйсоне..
И если Тайлер никого не убьёт,
он не станет оборотнем.
Бонни? Ты с нами?
Но никто не должен пострадать.
Ну, кроме Кэтрин.
Сегодня вечером Кэтрин получит кол в сердце.
Ну вот, вроде все готово..
Знаешь, давай держать эту дверь закрытой..
Твой отец не был бы рад,
если бы мы пустили сюда гостей..
О, посмотри-ка..
Ты такой красивый!
Спасибо, ты тоже хорошо выглядишь, мам..
О, комплимент. Думаю, с радостью его приму..
Послушай..
Прости, что в последнее время вел себя
как засранец. Как полный засранец.
Просто..
Есть новости от Мэйсона?
Нет, и вряд ли мы их получим...
Он приезжает и уезжает, когда захочет.
Он такой человек.
Полная противоположность твоего отца.
Эту вечеринку вообще следовало бы отменить..
Маскарад - это была его идея.
Не знаю, сильно ли помогает
эта благотворительность бездомным,
Но как только у него появлялось что-то на уме..
он сам мог вести себя, как засранец.
Как полный засранец.
Но я любила его.
И я знаю, что ты тоже его любил.
Я понимаю, что ты чувствуешь себя покинутым.
И я не хочу, чтобы тебе сейчас было одиноко.
Ну, пойдем. Надевай маску!
Выйдем к гостям и будем делать вид,
что нам весело.
Думаю, мне нужно сначала немного выпить.
Елена?
Мэтт? Ты потрясающе выглядишь.
А я думал ты сказала, что не придешь.
Я не могла пропустить вечеринку.
Ты такой сексуальный в этом костюме..
Я бы...
Ладно, так что у нас..
Ты помнишь, что ты должен сделать?
Я напою Тайлера Локвуда.
И завяжу с ним драку.
Я буду бить его, пока он не взбесится.
А потом?
Я не остановлюсь, пока он не убьёт меня.
Боже, какой же ты сексуальный..
А теперь, иди.
Спасибо.
Ты её видел?
Нет..
Уверен, что справишься?
Ты сейчас с кем разговариваешь?
У меня был шанс убить её,
но я начал сомневаться..
Ну вот в этом и разница между нами, друг мой.
Я не сомневаюсь.
Ты влюблен в неё уже 145 лет.
Так что это возможно.
Я не буду сомневаться.
Ну ладно.
На самом деле нас здесь не должно быть...
Да, я знаю..
Но нужно же начинать вечеринку!
Ещё рюмку?
Эй, и мне налей.
И мне! А потом будем танцевать!
Конечно!
Знаешь, это обычно я тебя спаиваю.
А так мне даже больше нравится.
Ну, пойдем веселиться?
Думаю, это комната подойдет.
Да, отлично.
Эта та книга заклинаний, о которой я читал
в старом семейном дневнике?
Он принадлежал моим предкам, и Эмили.
Заклинание, которое я прочту,
очень похоже на то
что заточило вампиров в гробнице.
А ты можешь прочитать все заклинания из книги?
Нужна практика.
Я работала над простыми заклинаниями.
Теми, что приносят пользу.
Я не хочу знать слишком много.
И мне вообще все это не нравится,
если ты не заметил.
Но ты ведьма до мозгокостей. Это круто..
Что угодно, но только не круто.
Разве в том дневнике не было написано о том,
что произошло с Эмили?
Или ты не знаешь, что стало с моей бабушкой?
Для таких как я все плохо заканчивается.
Но если ты так думаешь, зачем помогаешь?
Потому что я не хочу,
чтобы пострадал кто-то ещё.
И потому.. что я не знаю,
как быть в стороне от всего этого.
Я чувствую себя как инвалид..
Потому что пока ты и правда инвалид..
Где Джереми? Он разве не голоден?
Он уже ушел на вечеринку Локвудов...
Так он туда пошел?
А я даже рада. Ему нужно развлечься.
А то слишком уж грустный.
Пойду принесу салфеток..
Что происходит?
В каком смысле?
Мне сегодня никто ничего не говорит..
Такое ощущение, что меня все избегают..
А теперь Джереми, типа, пошел на вечеринку?
Учитывая что он ненавидит их.
Я не знаю, что тебе сказать, Елена.
Ну тогда ты не будешь против,
если я пойду,
и встречусь с друзьями.
Погоди-погоди...
Что ты скрываешь, Рик?
Стэфан попросил приглядывать за тобой.
На случай, если придёт Кэтрин,
пока он на маскараде.
Так и Стэфан пошел на этот бал?
Он бы никогда не пошел туда просто так.
Это как-то связано со мной.
Елена, просто успокойся, ладно?
Нужно сказать Стэфану и Дэймону,
что комната готова.
Ты это чувствуешь?
Что такое? Тебе холодно?
Нет.
Простите? Я вас знаю?
Нет, меня пригласили..
Так что я здесь ни с кем не знакома.
Но вечеринка отличная!
Ты в порядке?
Странное чувство.
Пошли найдем Дэймона.
Потанцуй со мной.
Нет.
Ладно, тогда сам скажи,
кого мне убить следующим.
Может того парня? Или эту милую девушку?
Красивая ночь.
Зачем весь этот фарс?
Как Дженна? Я кстати не думала, что она выживет..
Повезло ей, что такая неуклюжая.
Как же так, не смогла себя заколоть..
- Кэтрин?
Я не хочу, чтобы сегодня кто-нибудь пострадал.
Хорошо. Отдай камень, и никто не пострадает.
Ну, видишь ли у меня камня нет.
Так что мы можем вместе за ним сходить.
У меня есть предложение получше.
Ты мне его принесешь.
А я постараюсь никого не убить за это время.
Либо сделаем по-моему,
либо ты его не получишь..
Привет, Стэфан, я не могу найти Мэтта..
О Боже, Елена, ты такая красивая.
Мне так нравится твоё платье.
Ты великолепно выглядишь!
Спасибо.. А мне нравится твоё ожерелье..
О, спасибо..
Только оно перекрутилось..
Давай помогу...
Вот так...
Теперь она парализована..
И... мертва.
Лунный камень, Стэфан. Тик-так..
Эй, я наверное спать пойду.. Ничего?
Спокойной ночи...
Спокойной ночи.
Я положил тело в багажник.
Избавимся от него позже.
Я не хотел этого, Дэймон.
Стэфан, потери неизбежны...
Да и поэтому нужно все отменить.
Что? И кто теперь сомневается?
Эй, не надо так!
Эта женщина разрушила наши жизни.
И сегодня все закончится.
Мы все сделаем вместе. Я буду рядом.
- Хорошо?
- Хорошо.
А можешь наколдовать себе пятерку по тесту?
Я не знаю такого заклинания.
А я бы такое сразу выучил...
И ещё бы заклинание на получение секса..
Или типа того.
Ты кстати не хочешь потанцевать, пока мы ждем?
Нет.
Всмысле, нет, спасибо...
Смс от Дэймона: сейчас!
Ты не сказала мне,
что здесь будет ещё одна ведьма.
Разве я не сказала?
Нет, не сказала.
Никто не должен знать, что я
во всем этом замешана.
Это все меняет, Кэтрин.
Это ничего не меняет..
Ты здесь потому,
что ты мне обязана.
И ты же не хотела потерять мою дружбу, а?
Елена..
Привет, извини.. Могу я.. поговорить со своей сестрой?
Что такое, Джереми?
У меня сообщение от Стэфана.
А?
Он и Дэймон хотят встретиться с тобой у озером
рядом с лесов. Они принесли лунный камень.
И почему ты передаешь их сообщения?
Потому что они знают,
что я тебя не боюсь.
Вы, Гилберты.. Такие отважные.
Как кстати Джон?
Ему смогли пришить пальцы?
Что здесь происходит?
Смс от Джереми: "твой выход"
Что задумали Стэфан и Дэймон?
В каком смысле?
Джереми Гилберт только что пытался меня
выманить к озеру.
Что происходит?
Я не знаю.. ничего.
Не лги мне, Кэролайн. Они что-то задумали.
Что?
Я...
Подожди.. Нет.. Хорошо...
Они попытаются убить тебя.
Так я и думала. Где лунный камень?
Он у Бонни.
И где сейчас Бонни?
Я не знаю!
Ладно, ладно.. Она наверху, наверху..
Вы что пытаетесь убить её прямо здесь?
У нас появился шанс,
и мы решили им воспользоваться.
Да вы что, спятили?
Вас же могут убить.
Мы знаем, что делаем, Елена.
И как я должна буду себя чувствовать,
если кто-то пострадает из-за меня?
Мир не крутится вокруг тебя, Елена.
Она угроза для всех нас.
И её нужно остановить.
Почему ты меня втягиваешь во всё это?
Я не хочу к этому иметь никакого отношения..
Заткнись. Какая комната?
Вон та.
И где она?
Я смогла.
Я правда не думала,
что смогу обмануть тебя.
Но я смогла!
Что за...
Стэфан?
Привет, Кэтрин.
Прощай, Кэтрин.
Ты же не думаешь,
что сможешь меня этим убить, а?
Нет.
Но вот у него получится.
Что происходит?
Эй, что происходит?
Джереми, это Кэтрин!
Она связана с Кэтрин!
Останови их, сейчас же!
Не надо! Все передаётся Елене...
Елена чувствует всю боль,
что вы причиняете Кэтрин.
Думаете только у вас есть ведьма?
Ошибаетесь. И мне почему-то кажется,
что моя ведьма сильнее.
Джереми, иди к Елене.
Проследи, что она в порядке..
Иди.
Да, давайте все проследим,
что с бедной Еленой все в порядке..
Ещё немножко...
Бонни, мне так больно..
Я не могу снять заклинание, Елена, прости..
Но я попытаюсь ослабить боль, хорошо?
Хорошо?
Асинда, мулаф..
А вот сейчас будет и правда больно.
Подожди!
Так как насчет лунного камня?
Ты в порядке?
Буду в порядке..
Они там с ней..
Ты была права.
Эта ведьма, что пришла с Кэтрин,
связала её с Еленой.
Та девушка...
Она внутри..
Останься с ней! Держи руку на ране,
останови кровь!
Куда ты идешь?
Здесь ещё одна ведьма, и я её найду.
- Нет..
- Возьми!
Нет, Джереми..
Елена, пожалуйста.
Тебе это сейчас больше нужно, чем мне.
Нет, Джереми,
я хочу, чтобы оно охраняло тебя.
Нас опять трое, как в старые добрые времена..
Брат, который меня любил слишком сильно..
И тот, который любил меня недостаточно сильно.
И ещё вампирская шлюха, которая
всегда любила только себя.
Что с тобой стало, Дэймон?
Ты раньше был таким милым и любезным..
О, того Дэймона давно нет..
И хорошо. Тогда ты был скучным.
Может вы двое уже прекратите?
Где камень?
Зачем он тебе?
Кстати Елене нравится, что вы оба
вьётесь у её ног?
Ну это уже совсем отчаянная попытка, Кэтрин.
Думаешь, тебя так сложно раскусить?
Так значит тебя не беспокоит то,
что Дэймон влюбился в твою подружку?
Хватит...
Или что? Сделаешь мне больно?
Ну давай, Стэфан..
Чтобы я ни почувствовала, почувствует и Елена.
Ну, вперед..
Или есть идея получше..
Поцелуй меня, Дэймон...
Это она тоже почувствует.
Знаешь, я немного не понимаю,
зачем тебе был нужен Мэйсон...
Зачем тебе оборотень?
Лунный камень может помочь снять проклятие,
И оборотни смогут уничтожить всех вампиров..
И в чем здесь твоя польза?
Прости за твоего ручного волчонка...
Нужно было держать его на коротком поводке..
Приму это к сведению в следующий раз.
Он был не единственным оборотнем в городе.
А где Эми?
Я не знаю, она куда-то пропала..
Может, лежит где-нибудь пьяная.
Как и я..
Эй, не надо так..
Что такое? Это же вечеринка..
Да, папочка?
Знаешь, похоже,
что твой папаша
не прочь выпить..
Эй. Это не смешно.
Что с тобой?
Да он был придурком!
Хватит, зачем ты так..
Он же умер..
Отдай мне фотографию..
Помнишь как он с тобой обращался?
Ты что издеваешься?
Просто развлекаюсь..
Положи фотографию, чувак.
Остынь, ты просто пьян..
Ну так и что ты будешь делать?
Я не буду с тобой драться.
Что происходит?
Хватит!
Я не могу.. Отпусти меня.
Я это сделать...
Да что с тобой такое?
Отпусти меня!
Мэтт?
Как ты...
Мэтт не справился.. А если Мэтт не справился,
то у меня должно получиться.
Тайлер, осторожно!
О, Боже, Сара..
Сара, открой глаза,.. Сара, очнись..
Этого не может быть..
Этого не может быть!
Не может... Сара... Сара, вставай..
Сара, открой глаза!
О Боже..
Этого не может быть..
Тайлер?
Тайлер, что происходит?
- Отойди!
- Что происходит?
Черт, где уже эта ведьма...
Не хотите в загадки поиграть?
Так ты обменяла этот камень...
Что ты там бормочишь?
Когда ты заключила сделку с Джоржом Локвудом..
Чтобы он помог тебе имитировать смерть, ты сказала,
Что дала ему то, что ему было очень нужно.
Так это был лунный камень, да?
Ты такой молодец, Стэфан,
умеешь складывать дважды два..
И все бы получилось, только вот все узнали о том,
что меня не было в гробнице..
Благодаря тебе.
Кстати, я не говорила,
как мне мешала
твоя страсть ко мне?
Она мешала не только тебе, дорогуша.
Но почему ты хочешь вернуть камень?
Ты мне так нравишься в этом костюме..
Ты просто очарователен.
Что ты будешь делать с камнем?
Стэфан, бестолку говорить с ней..
А может камень изначально принадлежал тебе..
В 1864ом ты инсценировала свою смерть..
От кого ты бежала, Кэтрин?
В 1987ом, ты был в Чикаго на концерте...
С этой шлюшкой, Лекси.
Да ладно тебе, Стэфан,
не надо делать удивленный вид..
Конечно же, я иногда наблюдала за тебой
в эти годы...
Вы стояли в переднем ряду, танцевали всю ночь..
Вы смотрели концерт Бон Жови,
а я смотрела на вас...
От кого ты бежала?
По губам: "я тебя люблю"
Не меня ищешь?
Кто ты?
Я Люси.
Что ты здесь делаешь?
Я должна была догадаться, что встречусь с Бенетт..
Откуда ты меня знаешь?
Сама разберешься.
Слушай, я не хочу с тобой бороться..
Тогда прекрати заклинание,
которое ты наложила на мою подругу!
Отдай Кэтрин лунный камень, и я все сделаю.
Зачем ты помогаешь Кэтрин?
Ты разве не знаешь, кто она?
Скажи друзьям, чтобы они принесли камень.
И все будет хорошо.
Ты не выйдешь из этой комнаты,
пока не снимишь заклинание.
Я не хочу делать тебе больно.
Это я не хочу делать тебе больно.
Слушай, у меня нет выбора..
Это стерва спасла мне жизнь,
я ей обязана
И должна вернуть этот долг.
Камень у тебя..
Я знаю, он у тебя..
Чувствуешь?
Ты можешь мне доверять.
Отдай камень мне.
Все в порядке.
Мы все веселье пропустили..
Я бы тоже выпила стаканчик.
Для вас что угодно, Мисс Кэтрин.....
Спасибо..
Нет, Дэймон, не надо!
Да, Дэймон, вперед!
Как только заклинание спадет,
Я всажу кол тебе прямо в сердце.
Боже, какой ты сексуальный...
Когда ты успел таким стать?
Кэтрин...
Заклинания в комнате больше нет.
Вы все можете уходить.
Наконец-то...
Когда я передам тебе его,
я больше ничем не буду тебе обязана.
Договорились.
И я ничего тебе не должна.
Я же сказала, договорились, отдай мне его.
Я бы не стал...
Ты должна была сказать мне,
что здесь будет другая ведьма.
Она Беннет, Кэтрин.
Но я уверена, что ты это знала.
Подожди, а как же Елена..
С Еленой все в порядке..
Заклинание уже не действует,
она быстро исцелится.
С ней Бонни.
Простите за вмешательство.
Я ссорилась с Мэттом.. Мы недавно разошлись..
А Сара была очень пьяна и все время танцевала..
И она... Она упала.
И перестала дышать..
Ясно. Твоя мама едет.
И мы уже позвонили родителям Сары..
Это был несчастный случай..
Ужасный несчастный случай..
Мама. Приехала шериф.
Я пойду расскажу ей... Главное не уходите.
Оставайтесь здесь, ладно?
Она захочет всё услышать от вас.
Мэтт в машине.. Отсыпается..
Я о нем позабочусь.
Я не хочу, чтобы его в это впутывали.
Что ты делаешь?
Пытаюсь разрулить очень плохую ситуацию.
Но зачем? Это сделал я.
Я убил её.
Но ты не хотел.
И я думаю для всех будет лучше, если...
Но она мертва!
Ты не понимаешь, что это значит.
На самом деле, Тайлер, я думаю, что понимаю.
Нет, не понимаешь, Кэролайн.
Рана уже затянулась?
Но откуда ты...
Пожалуйста, подожди.
Слушай, мне жаль, что пришлось
использовать это заклинание
Чертовы вампиры. Вечно используют в своих целях.
Откуда я тебя знаю?
Когда я отдала тебе камень,
почему я была уверена, что могу доверять тебе?
Такое чувство..
У тебя раньше было?
Наверное, в своей семье..
С бабушкой..
Мою мать зовут Джоанна, она
внучка полины..
И племянница Шилы...
Бабушки?
Так мы родственники?
Да, типа того.
Была рада с тобой встретится, Бонни..
После встречи с тобой я стала
иначе смотреть на вещи..
Я больше не буду подчиняться вампирам.
Так что спасибо..
Пожалуйста, не уходи..
Я так многое хочу узнать..
И я тоже не хочу иметь дела с вампирами..
Я ненавижу всё это..
Как мне держаться в стороне от всего?
Ты не как я, Бонни. Ты добрая ведьма.
И твоё место как раз рядом с вампирами.
Так что, береги себя, кузина.
Не беспокойся, мы ещё увидимся.
Я собираюсь ехать домой...
Тебя подвезти?
Ты в порядке?
Когда ты успел получить права?
Я ведь уже не ребенок, Бонни..
Я была бы очень признательна..
если бы ты меня подвез.
Елена..
Я в порядке, в порядке.. Бонни ослабила боль..
И мне кажется раны быстро заживают..
Да, но тебе все равно лучше показаться врачу.
Так и сделаю..
Я слышала о Кэтрин..
Это правда? Её больше нет?
Да.
Я так беспокоился о тебе..
Стэфан...
Я...
То, что Кэтрин здесь больше нет,
ничего не изменит, да?
Я хочу быть с тобой, Стэфан, и ты это знаешь.
Но для начала я хочу придти в себя..
И убедиться в том,
что близким мне людям ничего не угрожает..
как и мне..
Ты понимаешь..?
Да..
Да, я все понимаю..
Привет, Кэтрин..
Где я?
Там, где уже очень давно должна была быть..
Думаю к этому времени
ты должна была уже усвоить урок..
что не стоит связываться с ведьмами Бенетт...
Тебе стоило убить меня.
Смерти для тебя недостаточно.
Нет, Дэймон, не надо!
Дэймон, не надо!
Я нужна тебе! Елене угрожает опасность!
От кого?
Ты лжешь.. Ты как всегда лжешь...
Почему, ты думаешь, я её не убила?
Онпа мой двойник. Ей нужна защита.
Вот я и буду её защищать.
Пока ты будешь гореть в аду.
Нет, Дэймон, не надо!
Я сделаю все, что захочешь! Пожалуйста, Дэймон!
Я тебе нужна!
Дэймону! Я нужна тебе!
Я нужна тебе!
Да, Джереми, я поеду домой сама..
Скажи Бонни, что я не знаю, что она сделала..
но мне намного лучше..
Да, конечно, отвези её домой..
А я просто хочу выспаться..
Хорошо.
Перевод: Мекс (RG Translators)