Ранее в Дневниких Вампира
Когда-то вампиров и оборотней
ничего не останавливало
но шаман проклял их, ограничив их силы,
и с тех пор,
Оборотни могут обращаться лишь в полнолуние
А вампиры очень слабы на солнце
- Элайджа?
- Один из древних. Он легенда.
Но Клаус - вот наша настоящая проблема.
Ты утверждаешь, что старейший вампир
всех времен придет за мной?
- Я готов предложить тебе сделку.
- Какую сделку?
Мне нужно, чтобы ты ничего не предпринимала
и прекратила попытки самоубийства.
В этом случае, я прослежу, чтобы твои друзья были в безопасности.
Я позвонил Изобэл.
- Ты нашел её?
- Не совсем.
- Привет, Елена.
- Дядя Джон...
Укус оборотня может убить вампира,
так что не стоит завязывать с ним дружбу.
Ты меня поняла?
Меня зовут Джулс.
- Я знаю, что ты оборотень.
- Ты знаешь, где Мэйсон?
Он мертв, Тайлер. Хочешь узнать, кто его убил?
Твоя блондинка-вампир..
Кэролайн бы никогда этого не сделала..
За этим убийством стоит она и её друзья.
Привет!
Как дела?
Нам нужно поговорить.
Да, и правда..
Послушай..
Я много думала о том, что произошло...
хотя может и не стоило....
Это был всего лишь один поцелуй, и..
Я ещё думаю о Мэтте..
И нам не стоит заходить дальше..
Хорошо.
Ну и отлично.
Хорошо, что мы так легко разобрались.
Что случилось с моим дядей Мэйсоном?
Что?
Он мертв, и я хочу, чтобы ты мне сказала,
что произошло.
Я.. Я не..
Тогда давай я тебе расскажу.
Стэфан и его брат Дэймон убили его.
Потому что Стэфан с Дэймоном вампиры, как и ты.
- Кто тебе это сказал?
- Это правда?
Позволь мне объяснить.
Ты все это время знала, что он мертв?
- Пожалуйста..
- Ты знала?
Прости меня, Тайлер. Прости..
Я верил тебе!
В управлении шерифа считают,
что существует связь между торговлей наркотиками
и вчерашними событиями, в результате которых
в прямой близости от школы погибло
три человека.
Власти также считают, что вчерашняя гибель людей
как-то связана с пропажей туристов и
ренжера. Их всех до сих пор ищут, как и
25-летнюю Джессику Кониг,
о пропаже которой сообщили только сегодня утром.
По заявлению управления шерифа,
ведется расследование, но больше
они ничего не комментируют.
Далее в новостях - сегодняшнее выступление мэра,
госпожи Локвуд
В связи с ужасными событиями,
которые произошли в нашем городе,
мы проведем поминальную службу
сегодня на Таун Сквер,
чтобы почтить память тех, кого мы потеряли.
Приходите, и вместе мы сможем справиться
с постигшим нас горем.
Доброе утро.
Что ты здесь делаешь?
Кофе.
Хватит. Достаточно прошлого вечера.
Хватит уходить от ответа.
Зачем ты приехал?
Я вернулся, чтобы защитить тебя.
Это все, что я пока могу сказать.
Что значит это все, что ты можешь сказать?
Я расскажу тебе больше, когда пойму,
что могу доверять тебе.
О Боже, я опаздываю..
Да так часто бывает,
когда от новостей оторваться не можешь.
- Какого черта...
- Доброе утро, Дженна.
Аларик.
Знаете, я немного в шоке, потому что мы тебя
не ожидали увидеть...
вообще.
Ну, я вчера приехал очень поздно.
Елена впустила меня.
Знаете, я, наверное, пойду.
Я все ещё в шоке.
Я решил вернуться и побыть здесь немного.
Здесь? Это вряд ли.
Вообще-то, ты не можешь запретить мне
здесь жить.
Вообще-то, я её законный опекун.
Да, насчет этого...
Елена, хочешь, чтобы я прояснил ситуацию,
или сама расскажешь?
Так. В чем дело?
Прости, Дженна.
Следовало сказать тебе раньше, но..
Я биологический отец Елены.
Вот. Теперь ты знаешь.
Что?!
Ты привел нам Джона Гилберта?
Так ты спасаешь Елену?
Я пытался отыскать Изобэл,
но встретился с Джоном.
Он сказал, что сможет нам помочь.
А мы нуждаемся в помощи.
Да, но не настолько, Стэфан...
Этот парень из меня в прошлый раз
чуть барбекю не сделал.
Дэймон, новый друг Бонни работает на Элайджу,
так что можно предположить,
что лунный камень не уничтожен.
Елена верит, что
благодаря сделке, которую она заключила
с Элайджей
мы все будем в безопасности.
А ты, что веришь Элайдже?
Я ему не доверяю. Он древний,
и ему нельзя доверять.
Не можем же мы пойти и убить его,
потому что, судя по всему,
и убить-то его нельзя.
Я все ещё жду когда ты объяснишь,
зачем нам Джон Гилберт.
Он знает о жертвоприношении.
Ему рассказала Изобэл.
Он сказал, что знает, как спасти Елену.
И как же?
Он ничего не говорит,
во всяком случае мне.
Отличная работа, Стэфан. Высший класс.
Как будто у меня и без этого проблем мало.
Эй.. Мне жаль, что так вышло с Роуз.
Да какая разница. Я её знал-то 5 минут.
И после этих 5 минут она стала тебе
не безразлична.
Интересно, что бы это значило.
Это значит, что мне не все равно, Стэфан.
И значит, что я меняюсь, становлюсь тем,
кто способен на великие поступки.
Так что ты смотри..
А то я могу стать настолько хорошим,
что и тебя затмлю.
Я открою, мам.
Что случилось?
Тайлер знает о тебе и о Дэймоне.
И знает, что Дэймон убил Мэйсона.
Но я ему ни слова не говорила.
Эта та девушка, Джулс.
У них с Дэймоном была небольшая стычка.
Тайлер был так расстроен..
У него был такой взгляд,
как будто его предали..
Да, это плохо.
- Ты же ведь не скажешь Дэймону?
- Нет.
Мы уже слышали, что он хочет убить его.
Он считает, что все оборотни должны умереть,
да и это не далеко от правды, Кэролайн.
В смысле, что, если Тайлер попытается отомстить?
У него есть на это право. И он может погибнуть.
Ну так значит мы не позволим этому случиться.
Мы должны найти его и поговорить с ним,
пока он не сделал какую-то глупость.
Ты должен поговорить с ним.
Просто попытайся ему все объяснить, ладно?
Ты же всегда знаешь, что нужно сказать..
Мы с ним... Друзья.
Я была права, да?
Твоя вампирская подружка тебе лгала.
Чего ты хочешь?
Я хочу, чтобы ты понял, что вампир
никогда не станет твоим другом.
Вражда с ними заложена в саму нашу сущность.
Ты понимаешь, как тупо это звучит?
Ты должен уехать, здесь не безопасно.
Я не могу просто сбежать с тобой.
Я тебя даже не знаю.
И моя мама не будет себе места находить.
- Здесь моя жизнь.
- Твоя старая жизнь.
Твоя новая жизнь только начинается.
Тебе нужно так многому научиться.
И чему же?
Выживанию.
Проклятье начало работать, Тайлер.
И важно, чтобы ты научился тому,
что значит быть ликаном.
Мы все преданы друг другу.
И заботимся о своих.
Я должна и хочу тебе помочь.
Пожалуйста, позволь мне.
Где Джон?
Его здесь нет. Он ушел.
И куда он пошел я не знаю.
Он просто ворвался к нам,
сказал Дженне,
что он мой отец, и ушел.
- Так теперь об этом все знают?
- По-видимому.
Ты в порядке?
Да..
У Дженны голова кругом идет,
но у меня все в порядке.
Он сказал, зачем он здесь?
Нет. Знаешь, Стэфан считает, что он говорит правду.
Что хочет помочь мне.
И ты ему веришь?
Нет, ни капельки.
Я тоже.
- Что будем делать?
- Убьем его.
- Дэймон...
- Это была шутка.
- Ну, не совсем шутка..
- Дэймон!
Я не трону его, Елена.
Я же теперь хороший, помнишь?
И что это значит?
Что я просто спокойно побеседую с твоим отцом.
Подожди.. Я с тобой.
Я не трону тебя. Я просто хочу поговорить.
Тогда зачем вламываться ко мне в дом?
А иначе ты бы меня пустил?
Тайлер?
Ни слова.
Тайлер, я иду на поминальную службу.
Брэди?
Укромное местечко.
Ты же просила меня держаться в стороне.
Спасибо, что приехал.
Ты уверена, что эти вампиры убили Мэйсона?
Абсолютно.
Нам следует быть осторожными.
Я не боюсь вампиров.
Я знаю, но мне нужен этот парень
больше чем месть.
Знаешь, одно другому не мешает.
Возможно мы начали этот разговор не так,
как хотелось бы..
Что случилось с Мэйсоном?
Тайлер, нам нужно о многом поговорить.
Я бы на твоем месте этого не делал.
Сейчас не полнолуние, и ты гораздо слабее.
Хорошо, что ты вернулся, Джон.
Ты сможешь помочь нам.
А как же совет? Чем они занимаются?
Дэймон Сальваторе теперь во главе совета.
Поговори с ним.
Извини..
Джереми, вот ты где..
Похоже я проспал твое возвращение..
Ну ты не много пропустил.
Сказать, что никто не рад меня здесь видеть,
это ещё очень мягко..
Сейчас все изменилось.
Ты не можешь просто так придти
и начать зачищать этот город от вампиров.
Это и не входит в мои планы.
Ну что, пригодилось тебе кольцо?
Слушай, если ты за этим пришел,
просто забирай и уходи.
Каким же человеком я буду,
если заберу его у тебя?
- Не хочешь пообедать?
- Нет, я пасс..
Ну ладно..
Привет, Бонни..
Мне не о чем с вами говорить, доктор Мартин,
как и с вашим сыном.
Должно быть, ты немного сбита с толку.
Ничего подобного.
Я доверяла Луке, а он предал меня.
Елена рассказала мне, что вы оба
работаете на Элайджу
Так что не надо лгать.
Не буду. Но это не значит,
что мы не хотим помочь тебе.
Избавьте меня от этой чуши о помощи.
Может ты и не поверишь,
но Элайджа всегда держит своё слово.
Ты можешь быть уверена, что
он сдержит свою часть уговора
с Еленой, и ты со своими друзьями
будете в безопасности.
Вы правы. Я вам не верю.
Что-то не так?
Нет, все в порядке.
- Что он сказал?
- Очередную ложь.
Я не могу в это поверить.
Елена - дочь брата мужа моей сестры.
А её мать - погибшая жена моего парня.
Такое и не выдумаешь.
Да, это и правда ошеломляющая информация..
Не могу поверить, что они все держали в секрете.
Как вообще можно сохранить такой секрет?
Привет вам..
Не против если я.. присоединюсь к вам?
А это обязательно?
Ну не обязательно, но почему бы и нет.
Посмотрите-ка кто здесь.
Нам просто нужны ответы.
Пожалуйста, не делай ничего глупого.
Хорошо, но делать глупости же так весело..
Дэймон, я серьезно.
Я просто прошу тебя,
не срывайся.
Будь лучше.
Ну, ладно.
Джон, дружище.. Как поживаешь?
Да все в порядке, Дэймон...
Рад тебя видеть.
Послушай, насчет Кэролайн..
Несмотря на её недостатки
в твоих интересах, чтобы в сложную минуту
она была на твоей стороне.
Она твой друг.
Перестань так относиться к ней
как последняя сволочь.
Я думал вампиры ненавидят оборотней.
Это пережиток давно забытого прошлого.
Но сейчас все может быть иначе.
Мы ходим в одну школу. У нас общие друзья.
Мы храним общие секреты.
Все может получиться, Тайлер.
Здесь твой дом. Но и мой тоже.
Я хочу, чтобы все получилось.
Помоги, помоги!
Чей это номер?
Черт, Тайлер.
Я пытаюсь спасти тебе жизнь,
ты что, не понимаешь?
У нас проблемы.
Так вот, Джон,
ходят слухи,
что ты много знаешь,
но ничего не рассказываешь.
Откуда мне знать, что тебе можно доверять,
Дэймон?
Древние могут внушать что-то вампирам,
по словам Стэфана.
И поэтому Кэтрин ещё в гробнице,
ведь древний внушил ей,
чтобы она там оставалась.
Только потому, что в ней уже нет вербены.
А вот у нас со Стэфаном
с этим все в порядке.
Вы что, пьете вербену?
Вкус приходит со временем...
Что-то я не вижу магического кольца на твоем
замотанном пальце...
так что если ты знаешь что-то о Клаусе,
пора начать говорить,
или я убью тебя, пока ты спишь.
Ты думаешь такое поведение убедит меня в том,
что мы на одной стороне?
Сначала мне нужно убедиться, что я могу
доверять тебе, Дэймон.
Что я могу расчитывать на тебя.
Тогда мы и поговорим.
Привет!
Привет!..
Не видел тебя сегодня..
Я тебя не избегаю, клянусь..
Вообще-то, немного избегаешь..
Ну, если только немного.
Мы можем потом поговорить?
Просто я на работу иду сейчас,
но может после,
поговорим обо всем этом?
Да, да, я бы с радостью..
Я зайду, когда ты будешь заканчивать..
- Отлично!
- Ага. пока!
Простите..
- Кэролайн, да?
- Верно.
Я ищу Тайлера.
Ты его не видела случайно?
Нет, с утра не видела.
Простите.
Я знаю, что ты лжешь.
Правда? И как же?
Это одна из волчьих способностей?
Вообще-то, так и есть.
Ну так вот и у меня они есть.
Смотрю, вытащила пулю.
Мерзко смотрелось.
У меня ещё много деревянных патронов,
да и других игрушек..
Это будет длинная ночка, дорогуша.
Хочешь быть друзьями, отлично.
Мы друзья. Теперь можешь уйти?
Я не знаю, что ещё тебе сказать,
Тайлер..
Я вернулся в этот город потому,
что мне была нужна нормальная жизнь.
Я хотел жить там, где у меня могут быть друзья,
где я смогу построить семью.
И у меня получается. У нас обоих получится.
Привет, все в порядке?
Ну это зависит от того..
Насколько ты сильно хочешь, чтобы она выжила.
Кто это?
Спроси своего брата. Где Тайлер?
Джулс?
Где Кэролайн?
Ты совершил ошибку, Стэфан.
И я собираюсь дать тебе шанс все исправить.
Где она?
Вот здесь. Хочешь доказательств?
Ему нужны доказательства.
Что происходит?
Ещё раз сделаете ей больно,
и умрете.
Ещё раз сделаем ей больно,
и умрет она.
Приведи мне Тайлера к Виккери Фоллс.
У тебя 20 минут,
а потом она умрет.
Слушай, моя подруга хочет
с тобой познакомиться..
Дэймон Сальваторе, а это...
Я тебя знаю. Ты девушка с новостей.
Ага, я Энди Стар. Рада познакомиться.
Не против, если куплю тебе выпить, Дэймон?
Да у меня уже полный стакан, Энди.
Спасибо.
Ты просто отшил её.
Я сейчас стараюсь держаться подальше
ото всех женщин.
Но не нужно быть таким грубым..
Поверь, это только в их интересах...
Стэфан?
Что случилось?
Почему я узнаю обо всем этом лишь сейчас?
Стэфан беспокоился, что ты...
что я что? Убью его?
Конечно. Это должно случится.
Нет, Дэймон, только не Тайлер.
Делай все, что нужно,
чтобы освободить Кэролайн,
-.. просто не трогай Тайлера, ладно?
- Почему?
Он оборотень. Он должен умереть.
И я хочу его убить. Это беспроигрышный вариант.
- Дэймон, пожалуйста.. Уже и так погибло много людей.
Тебе стоит прекратить это делать.
Делать что?
Считать, что я буду хорошим парнем,
потому что об этом меня просишь именно ты.
Просто будь лучше, Дэймон.
- Может свалишь?
- Что происходит?
- Ничего.
А выглядит иначе.
Ну, знаешь что, Джон.
Доверие работает в обе стороны. Убирайся.
Слушайте, у нас нет на это времени.
Мы должны освободить Кэролайн.
"Мы" ничего не должны. Я со всем разберусь.
Первое задание для папаши.
Следи за дочкой и никуда её отсюда не выпускай.
- Я иду с тобой!
- Нет-нет-нет..
В этот раз я согласен с Дэймоном.
Нет, остановись, остановись. Ты никуда не пойдешь.
Просто расскажи мне, что происходит.
Так...
Сколько вампиров в этом городе?
Зачем вы так поступаете со мной?
Зачем вы так поступаете со мной? Зачем?!!!
Ты вампир.
Почему бы и нет?
Прости, что ты сказала?
Выпустите меня.
Что прости? Я не расслышал.
Выпустите меня!!!
Ну что, получилось?
Нет, я только начал.
Брэди, давай без глупостей.
Мне просто нужен мальчишка.
Мы должны помочь ему.
Это наша обязанность.
Хочешь поговорить об обязанностях и чести?
Они вампиры.
Если они навредили одному из нас,
значит навредили всем.
А отсюда и наши обязанности.
Ты не уйдешь из этого кафе.
Ты не можешь говорить мне, что делать.
Вообще-то могу, и знаешь почему?
Потому что я приехал,
чтобы защитить тебя.
Мне ничего не грозит.
Ты говоришь о сделке,
которую ты заключила с Элайджей?
Ты правда думаешь, что он сдержит обещание?
Довериться ему было очень глупым шагом.
По-твоему я должна была довериться тебе?
После всего того, что ты сделал Стэфану и Дэймону?
Между нами возникло недопонимание,
и я совершил ошибку.
Но мы с тобой, мы семья.
Не произноси это слово.
У тебя нет такого права.
Хорошо, но это не меняет действительность.
Ты прав. Это не меняет действительность,
Может ты и мой отец,
но я никогда не буду твоей дочерью.
Ты понял?
Я знаю, что вы где-то там.
Где Кэролайн?
В надежном месте.
Освободи её, и я отпущу Тайлера.
Не нужно делать эту ситуацию
ещё хуже.
Я тебе не враг, Джулс.
Ты не думаешь, что уже немного поздно выбрасывать белый флаг?
Тебе нужно уехать из города.
Никто больше не должен пострадать.
Я не уеду без Тайлера.
Тайлер сможет сам принять решение.
Как только ты отпустишь Кэролайн.
Мой брат... Миротворец.
Но он пришел раньше меня,
так что пусть попытается.
До того, как я сделаю все по своему,
И крови прольется намного больше.
Так что верни нам Кэролайн.
Отпустите Тайлера.
Так верни нам Кэролайн. Сейчас не полнолуние.
Драка будет не совсем равная, и ты это знаешь.
Мы тебя убьём.
Я в этом не уверена, крутой парень.
Давай попытаемся ещё разок.
Отпустите Тайлера.
Ты её слышал. Вперед.
Кто из вас убил Мэйсона?
О, это я.
Ребята, проследите,
чтобы этот мучился подольше.
Мы сможем с ними справится.
Не уверен в этом..
Ну, тогда...
Тайлер! Там щеколда..
Щеколда на двери, я не могу дотянуться.
Тайлер?
Тайлер, пожалуйста... Тайлер?
Что происходит?
Что за черт?
Элайджа дал Елене слово.
Я здесь для того,
чтобы оно не было нарушено.
Вам нужно уходить.
Уходите. Сейчас же.
Когда твои друзья очнутся, передай им..
Что они должны убираться из этого города.
Мама дома?
Нет..
Я могу зайти, если хочешь.
Все в порядке, Стэфан.
Со мной ты можешь не притворяться.
Любому было бы тяжело,
после всего, через что ты сегодня прошла.
Я в порядке.
Я уже больше не маленькая девочка.
Я справлюсь.
Конечно..
Я хочу пойти в душ, так что..
Ладно.
- Спокойной ночи.
Чего тебе?
Мы не закончили нашу беседу.
Сгораю от любопытства
Я вот подумал..
Если отбросить в сторону мои чувства, Дэймон,
то думаю вы со Стэфаном
сделаете все, что в ваших силах,
чтобы защитить Елену.
Здесь я с тобой соглашусь.
Так что я пришел с подарками.
Это ещё что такое?
Этим можно убить древнего вампира.
Здесь пепел белого дуба
со времен, когда древние только появились.
Этот кинжал нужно посыпать пеплом,
а потом вонзить им в сердце.
Откуда ты все это знаешь, Джон?
От Изобэл.
У неё очень хорошо получается все узнавать.
Но ты, конечно, уже это знаешь.
Где Изобэл?
Ну скажем так, если у неё все получится,
Клаус никогда не придёт в Мистик Фоллс.
Когда речь идет об Елене,
мы с тобой на одной стороне.
Привет.
Привет, что-то случилось?
О.. я.. Прости меня, Мэтт.
- Ты в порядке?
- Да..
У Бонни были проблемы,
ей понадобилась моя помощь.
Ну, друзья, понимаешь?
Ага. Так ты сейчас с ней?
Да.. Я не смогу сегодня придти.
Но мы можем увидеться завтра?
Да, конечно. Уверен,
что мы сможем во всем разобраться.
Спокойной ночи.
Ты в порядке?
Все хорошо.
Я не знал, что они придут за тобой.
Ты хоть знаешь, что они со мной делали?
Мне жаль.. Но все сейчас так сложно..
Понимаешь? Я не знаю, кому верить.
Ты мне солгала.
Я соглала, чтобы защитить друзей.
Защитить тебя.
Это так сложно понять?
- Кэролайн...
- Ты просто стоял там,
когда они хотели убить нас.
Ты просто стоял и ничего не делал!
Я не знал, что мне делать.
Помогать своему другу, вот что.
- Прости.
- Нет, поздно.
Мы не друзья больше.
И то, что произошло со мной сегодня,
То, что произошло сегодня со мной
больше никогда не повторится.
Передай это своей своре волков
и убирайся из моего дома.
Извини за то, как я сегодня повел себя.
Может хватит.
Я не хочу, чтобы ты здесь оставался.
Может я непонятно выразилась?
Я пришел не для того,
чтобы ругаться с тобой, Елена.
Да, я знаю.
Ты здесь, чтобы защитить меня.
Я поняла.
Говори, что хотел.
Я хотел передать тебе кое-что.
Это принадлежало твоей матери.
-  Изобэл?
- Нет.
Твоей матери, Миранде.
Я помню, как она носила его
в молодости
Я нашел его в коробке с вещами твоего отца,
которую он мне оставил.
Возьми, теперь это твое.
Миранда и Грэйсон были твоими родителями, Елена.
Я знаю, что для тебя я ничего не значу.
У тебя нет причины мне доверять.
Я сделал так много ужасного.
Но когда ты потеряла своих родителей...
Я потерял своего брата, свою семью.
Я запутался.
Я понимаю,
что вряд ли смогу все исправить..
Я знаю это, но...
Я сделаю все, чтобы защитить тебя
и твою семью.
Елена?
Как ты?
Нормально.
Ты все слышал?
Я ему не верю, Стефан.
Не верю и все.
Что сегодня произошло?
Как Кэролайн?
Мне нужна твоя помощь.
Привет. Заходи.
Мне жаль, что так вышло с вашими друзьями.
Все ведь не всегда так?
Не всегда. Правда, Брэди?
Да...
Ты просто живешь в стране, где много вампиров,
вот и все.
Обычно все намного лучше.
Мэйсон мне ничего об этом
не рассказывал.
Он пропал. Точнее, умер..
прежде чем он смог бы помочь мне.
Я не понимаю, что Мейсон
тут вообще забыл.
Его брат умер.
Ты знаешь это, Брэди.
Почему у него не хватило ума уехать отсюда
до того, как его попытаются убить.
Он остался из-за камня,
который пытался найти.
Какого камня?
Лунного камня.
Я об этом ничего не знала.
Что такое?
Так вот, лунный камень.
Он смог его найти?
- Да.
- И где он сейчас?
Я не в курсе.
- Привет.
- Что такое?
- Я просто беспокоился о тебе.
После всего, что
тебе пришлось сегодня пережить.
Да я в порядке.
Это хорошо.
Но, просто на всякий случай...
я позвал кое-кого...
Мы тебя всегда поддержим..
И мы не собирались уже сто лет.
Я люблю тебя (по губам)
Я тоже тебя люблю (по губам)
Не могу поверить, что ты мне позвонил.
Я подумала, что была слишком настойчива..
когда попросила Дженну дать тебе мой номер.
Мне нравятся женщины,
которые знают, чего хотят.
Спасибо.
А чего хочешь ты,
Мистер высокий и красивый брюнет?
Не такой уж я и высокий.
Я просто хочу отвлечься.
Ну, можешь мне звонить, когда захочешь.
Понимаешь в чем дело,
Мисс сексуальная репортерша,
У меня есть одна проблема,
и мне нужна помощь.
Она меня просто доводит.
Расскажи мне, в чем дело.
Я люблю женщину,
которая никогда не будет моей.
Я так и знала.
Везет мне на таких парней.
Так почему ты не можешь быть с ней?
Она с кем-то другим, да?
Да, но не в этом суть.
Проблема в том, что я люблю её, и это
сводит меня с ума.
Я себя не контролирую.
Ты не контролируешь себя рядом с ней?
Я ни с кем себя не контролирую, Энди.
Я не самый хороший парень, Энди.
Делаю ужасные вещи.
Я убиваю людей.
Не бойся.
С тобой все будет хорошо.
Почему ты убиваешь людей?
Потому что мне это нравится.
Это заложено во мне природой.
Я такой.
Но когда я остаюсь с ней, чтобы защитить,
она хочет, чтобы я стал лучше,
и перестал быть тем, кто я есть.
Ты понимаешь, в чем моя проблема, Энди?
Может, ты уже изменился.
Любви все под силу, Дэймон.
Она меняет людей.
Знаешь, хватит говорить..
Просто поцелуй меня.
И отвлеки.
Я знаю, ты ждала кого-то другого.
Я отправила Стэфана найти Изобел.
Она получила твое сообщение.
Но была занята
и послала к тебе меня.
Стефан знает, что ты сейчас здесь?
Нет. Никто не знает.
Это только между нами и Изобэл.
Я хочу выбраться из этой гробницы, Джон.
Я уже работаю над этим.
Перевод: Мекс (RG Translators)