Ранее в Дневниках Вампира
Больше века, я жил в тени
До этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней
- Кто ты?
- Я вампир.
- Этот шум..
- Какой ещё шум?
Тайлер!
Какого черта?
Кэролайн!
Я могу дать Кэролайн немного своей крови.
Нет. Не надо.
- Лишь для того, чтобы она исцелилась.
- Сделай это.
Белая ворона вернулась?
Тайлер?
Кто рядом с Кэролайн?
Это младший брат мэра
Мейсон Локвуд.
Дэймон,
ты мне не безразличен
Это правда, но я люблю Стэфана.
Елена, что-то не так?
Нет, Дэймон!.. Дэймон!
Нет-нет-нет-нет....
Почему я так похожа на Кэтрин?
Ты не Кэтрин.
Ты её полная противоположность.
Елена, что ты здесь делаешь?
Меня зовут Кэтрин. Я надеялась, что ты сможешь
передать братьям Сальваторе от меня послание.
"Игра началась".
Что?...
Простите?
А где все?
Сейчас середина ночи, дорогуша.
Правда?
А.. Вы видели мою маму?
Она ушла после ужина,
как и твой парень.
А потом заходила твоя подруга, Елена.
Да?
Ах да, точно.
Но она сказала,
что её зовут Кэтрин.
Можно мне что-нибудь поесть?
Завтрак будет в 7 утра.
Но я хочу есть..
Тебе нужно поспать.
Чем тут пахнет?
Вернись в кровать.
Что ты здесь делаешь?
Я не знаю..
Тебе нужно вернуться в кровать.
Кэтрин выглядела также,
как ты..
Это было очень странно.
Она кто-то из моих предков..
Слушай, я отнесла студенческий стенд в кафе..
Хоть она и из твоих предков..
Она не просто напоминала тебя.
Как член семьи. Она вела себя как ты.
Я не.. Я не знаю.
Не могу это объяснить.
Ладно? Это неприятно.
Но я ничего не знаю.
Ну и как ты можешь быть уверена,
что она и сейчас не прикидывается тобой?
Не могу. Но сидеть здесь
и переживать в незнании я тоже не могу.
Но зато я могу отнести эти призы
к игре с кольцами.
Ну а с Дэймоном ты общалась
.. после того момента, когда он убил..
или попытался убить Джереми?
Нет, Бонни.
И не буду. И я вообще не хочу
о нем говорить.
Или о чем угодно другом,
относящимся к вампирам, ладно?
Ладно, улыбнись!
Я же человек..
И должна заниматься своими делами.
Потому что иначе сойду с ума.
Хорошо.
Извини. А теперь за дело!
Давай сделаем так, чтобы
даже Кэролайн понравилось.
Потому что иначе она нас убьёт.
Не знаю, как у неё так всё получается
хорошо организовывать.
Ну, может она не человек?
Как тебе такой вариант?
Этот.. Этот браслет такой же,
что тебе дала Елена.
И он защитит меня от внушения?
Вербена очень вредна для вампиров.
Всмысле как яд?
Да, типа того.
Никто не залезет тебе в голову.
Ну а почему именно вербена?
Я не знаю. Определенные природные травы
настои из корней, и некоторые другие вещества
Очень вредны для вампиров.
Ага, как и кол в сердце.
Правильно, только он должен быть деревянным.
Ты достаточно уверен в себе..
Если рассказываешь о всех способах,
как я могу тебя убить.
Джереми, если бы я думал,
что ты хочешь меня убить..
У нас бы сейчас был совсем другой разговор.
Ну да. А вот Дэймон этого заслуживает.
Забудь о Дэймоне, ладно?
Он в сотню раз сильнее тебя.
А сейчас он ещё не совсем уравновешен.
Нужно жить дальше.
Меня убил вампир, а магическое кольцо
вернуло меня к жизни.
Мне с этого начать жить дальше?
Ну ладно, хотя бы сегодня есть чем отвлечься,
Елене ведь нужна помощь? Привет, Елена.
Привет. Ты приготовил...?
Да-да,
будем продавать целую кучу золотых рыбок
Будет очень круто.
С ним все будет в порядке.
Ему многое пришлось пережить
в последнее время.
Я просто надеялась,
что этот школьный карнавал
как-то поможет ему вернуться
к нормальной жизни обычного школьника.
А, так вот в чем цель..
Ага. Для всех нас.
Будем сегодня скучными школьниками..
Живущими в мире, где слово на В не произносят..
Хорошо.
А потом, ты отведешь меня
на колесо обозрения, на самый верх..
Потом поцелуешь меня,
и моё сердце затрепещит
Как у нормальной школьницы.
Как тебе план?
Да, отличный. Мне нравится.
Но у меня один вопрос.
Что делать с Дэймоном?
Давай и без слова на Д, ладно?
Не будем о нем сегодня говорить.
К сожалению,
из-за появления Кэтрин
он не находит себе места,
неуравновешен и опасен.
И никто не знает, что у него на уме.
Как я понимаю, Джон Гилберт
уехал из города?
Нашли вампира, который на него напал?
Шериф попросила меня разобраться с этим делом..
И я обещаю сделать все, что в моих силах.
Кстати о помощи..
Ричарда не стало..
и я буду временно исполнять обязанности мэра
И мне нужен будет кто-то,
чтобы возглавить совет.
И я хочу, чтобы это место занял ты.
К вашим услугам, Кэрол.
Я из семьи основателей города
И для меня очень важно
что я смогу помочь городу
избавиться от вампиров.
Ну как, чувак?
О..
Мы можем говорить?
Это мой деверь Мейсон.
Он ещё не уехал.
Не хочу, чтобы он нас услышал.
Он не хотел принимать участие в совете,
когда жил здесь..
И не вижу никакой причины
включать его в совет сейчас.
Эх.. Сколько кругов, семь?
Шесть. Я последний не считаю.
Ты еле полз.
Что?
Думаю даже бабушка Локвуд
обогнала бы тебя
На ходунках.. )
Ага. Супер.
Снимай ботинки.
А то грязь.. Маму не порадует.
Да, конечно.
Кстати про злось и агрессию,
о которых ты говоришь..
Заметил разницу, когда занимаешься?
Чувак, я занимаюсь тремя видами спорта..
Хожу в качалку четыре раза в неделю,
а бегаю три.. Так что, нет.
Бывают приступы?
Всмысле, как это происходит, конкретно?
Сначала все нормально.
Потом становлюсь раздраженным..
Обычно без причины.
И вообще я очень раздражительный по жизни.
Потом, все становится ещё хуже, и я срываюсь..
Теряешь над собой контроль?
Ага.
Я чувствую лишь ярость.
Как часто это повторяется?
Всмысле, раз в месяц? Только ночью?
Я лишь знаю, что теряю над собой контроль.
Понимаешь?
И в такие моменты..
Я как будто становлюсь кем-то другим.
И мне это не нравится.
Ещё чая?
Дэймон?
А, да, пожалуйста.
Спасибо, Кэрол.
Твоя мама сказала,
что ты ничего не ешь.
Невкусно.
Это же больничная еда.
Она и не может быть вкусной.
Ещё она сказала,
что завтра утром тебя выписывают.
Утром?
Я хочу уйти уже сегодня вечером..
Нет. Карнавал пройдет без тебя, Кэролайн..
Я... Я понимаю, что с твоими нервами немного
сложно это понять, но..
Бонни и Елена со всем справятся.
Я не нервная.
Как раз наоборот,
но это даже мило..
Слушай, дело не в карнавале.
Просто это место нагоняет на меня тоску.
Да ты просто сидишь в темноте..
Нет, не надо!
Что за черт?
Закрой, пожалуйста..
Что с тобой?
Закрой.
Хорошо.
Я зайду попозже, ладно?
Тебе налить?
Нет, спасибо.
Я не голоден. Только что поел.
Тебя не беспокоит,
что однажды..
Все лесные звери..
Соберутся вместе и тебе отомстят?
Ну, они же общаются..
Я кстати рад,
что это кровь из пакета,
а не
какая-нибудь девушка служит тебе обедом.
Ты такой осторожный..
Потому что думаешь, что я сорвусь..
Это так увлекательно.
Елена тоже беспокоится?
Думаю вы только обо мне и говорите
Ты слышал что-нибудь от Кэтрин?
Я думаю семья Локвудов
скрывает что-то..
Ведь изобретение Гилбертов
сработало и на них.
А вот вербена не помогла,
так что они не вампиры.
Что-то иное.
Это твоё новое помешательство?
Ах, ну если тебя хочется, чтобы
непонятные сверхъестественные существа
разгуливали по городу, ладно.
Не буду этим заниматься.
Мы не знаем, что сейчас делает Кэтрин.
Ты ведь это понимаешь, да?
И мы совсем не представляем, что ей нужно.
Да нет, как раз наоборот.
Она пришла напомнить о своей
вечной любви к тебе.
Так что разбирайся с ней сам.
ведь у меня есть более важные занятия.
Срываться с катушек.
Твоё здоровье.
Аа..
Красивое.
Да, моя подруга мне его подарила.
Что случилось?
Никому не рассказывай!
Я никому не расскажу.
Ты сделаешь, что я скажу?
Я сделаю, что ты скажешь.
Хорошо.
Потому что меня мучает голод.
В игре с кольцами кончились кольца,
а для другого конкурса нужны куклы..
Ясно, я сейчас принесу...
А ещё у нас динамик в караоке полетел.
Да ладно тебе, передохни.
Посмотри вокруг..
У нас все классно получилось.
Может я и смогу отвлечься от мыслей о вампирах?
Иди проверь.
Привет. Ты Картер, да?
Ты из рабочих с карнавала.
Ну да.
О, отлично.
Что тебе, красотка?
Ты разбираешься в динамиках в караоке?
Эм, может просто покажешь, в чем проблема?
Да, Бонни. Покажи ему.
Ну, пошли.
Пошли.
Что ты делаешь?
А? Ничего, время убиваю.
Тебя жду.
Ты что-то ищешь?
Вообще-то, да.
Знаешь, где найти семейные реликвии?
Ну, фамильные вещи..
А свои деньги из фонда ты уже
успел выкинуть на ветер?
Ещё когда мне было 22!
Да нет, шучу.
Просто ищу старую вещицу моей мамы.
Ей её подарил мой отец, когда они поженились.
Для меня эта вещь важна.
Может, она была у твоего отца?
Должна быть где-то в доме..
Как она выглядит?
Лунный камень.
Чуть меньше хоккейной шайбы.
Старый, не очень красивый,
стоимость близка к нулю.
Да ладно, не парься.
Спроси мою маму.
Да, конечно, так и сделаю.
Готов?
Ага.
Джереми..
Рад видеть тебя живым.
Ты не слишком взрослый для школьного карнавала?
Да, опоздал на 150 лет.
Ты такой забавный со своими шутками,
Хотя я мог бы просто, ну,
сорвать пелену у всех с глаз
и рассказать всем, о том, кто ты.
Ну скажи, что это не было угрозой.
А может это все-таки угроза.
Знаешь, не стоит так.
Не надо строить из себя непобедимого героя.
Я всё равно могу с легкостью убить тебя.
Так что если хочешь рассказать людям,
кто я на самом деле.
Пожалуйста, валяй.
Я затолкаю это кольцо тебе так глубоко в задницу
что ты поперхнешься.
Врач сказала,
что я как новенькая.
Она меня выписала,
и сказала что нет смысла ждать до утра.
Так что позвони мне, как получишь сообщение.
Боже, как хорошо, когда темно.
Мне очень жаль..
Ну, так что случилось?
Моему мужу нравятся сексуальные извращения..
О да, супер.
Ладно.
Так..
Я пойду.
Нужно проследить за карнавалом,
думаю там все ужасно.
Ну, всмысле, боже храни Елену,
Но слово "поразительно" она понять не может.
Ещё раз
извини за все это
и надеюсь ты сможешь забыть,
что я тебя укусила.
Было бы классно. Потому что я уже забыла.
Что забыть?
Ещё не понимаю, как это работает,
но это супер.
Давай!
Хм. Следишь за ними.
Наблюдаю.
Скорее преследуешь.
А он сильный.
Он занимается тремя видами спорта..
Ещё бы он не был сильным. Ты преувеличиваешь.
Думаю я смогу с тобой справиться.
А вот и дядя..
Ну покажи, на что способен!
Это смехотворно..
- Черт..
- И все?
Ну ладно, он чемпион!
Кто следующий?
А, Стэфан хочет попробовать!
Спасибо.
Да, конечно. Можно попробовать.
Давай, Стэф..
Сделай его, Стэф!
Мой брат думает, что я смогу тебя победить.
Твой брат ошибается.
Ну ты совсем не пытался..
Ещё как пытался.
Идем.
Он что...
Нет-нет-нет, он не один из нас.
Но он гораздо сильнее, чем любой человек.
Если ты меня понимаешь.
Да что такое с этой семьей?
Если они не вампиры, но кто они такие?
Не знаю, черепашки-нинзя?
Не смешно.
Ну, зомби. Оборотни.
Совсем не время для глупых шуток.
Что? Что ты задумал?
Ну, ведь это реальная жизнь,
и здесь нет места оборотням
или боевым черепашкам..
Я сказал черепашки-нинзя.
Ей, ты.
У меня есть имя.
- Да мне все равно.
- Что...
Я хочу, чтобы ты кое с кем завязал драку..
Парня зовут Тайлер Локвуд.
Дэймон, не надо так.
Нет-нет, это просто эксперимент.
Разозли его.
И не отступай, что бы он ни сделал, ладно?
Я не отступлю.
Ну а куда ты денешься.
Ты же понимаешь, кто-то может пострадать.
Нет, кто-то очень разозлится.
И мы увидим его в гневе.
И чего мы этим добьемся?
Этот Тайлер не способен
спокойно отступить при драке.
Посмотрим, может в драку
кто-то ввяжется.
Например, его странный
и сверхъестесвенно сильный дядя.
О, привет блондиночка.
Тебя уже выписали.
Я помню.
Что ты помнишь?
Помню, как ты мной манипулировал.
Запугивал, использовал меня,
стирал мне память.
Пил мою кровь.
Ты сумасшедшая.
Ну, память ко мне возвращалась плавно
Отрывками.
Ты не можешь этого помнить.
Это невозможно.
Всмысле, если ты только не стала..
У меня есть послание от Кэтрин.
Она сказала, "игра началась".
Погоди..
Скотина.
Елена.
Что тебе нужно, Дэймон?
Я понимаю, что ты меня не сильно
сейчас хочешь видеть.
Но мне нужно, чтобы ты сейчас пошла со мной.
Что бы это ни было, мне все равно.
Пойдём со мной прямо сейчас, Елена.
Смотри куда прешь.
У тебя проблемы?
Да. Ты меня только что толкнул.
Ну и что ты сделаешь?
Ты что издеваешься?
Отвали лучше.
Ещё раз ударишь, клянусь богом, я..
Эй, Тайлер!
Тайлер, осторожно!
- Отпусти меня.
- Отойди..
Какого черта, чувак?
Твои глаза..
Пойдем.
Пошли.
Ты в порядке?
Зачем я только что это сделал?
Ты просто оказался в неудачном месте
в неудачное время.
А ты что здесь делаешь?
Меня выписали.
Мне намного лучше.
А, ты точно себя хорошо чувствуешь?
Да, знаешь, все в порядке.
Да? Просто сегодня ты была немного...
Мне намного лучше.
Намного.
Ну ладно..
Хочешь попробовать?
Ага!
Эй, убийственный бросок..
Наверно они уже были треснутые.
О нет..
Что не так?
Эм..
Мне нужно идти.
Нет, Кэр, постой.. Не уходи..
Ты в порядке? Просто может тебе стоит вернуться в..
Нет, просто оставь меня в покое.
Как это произошло?
Ну, я напоил её своей кровью.
А Кэтрин, судя по всему, убила её.
В итоге, А плюс Б, получим..
Но зачем?
Потому что Кэтрин мерзкая маленькая потаскушка.
И она сказала "Игра началась"?
И что это должно значить?
Значит, что началась игра без правил.
Хотела нам об этом сообщить.
Но почему Кэролайн?
Я не знаю.
Кэролайн сейчас наверное просто сходит с ума.
Она не понимает, что с ней происходит.
Я думаю очень даже понимает.
Все моё внушение ей из прошлого..
Сходит на нет с каждой минутой её превращения.
Мы должны её найти.
Да, и убить.
Ты не убьёшь Кэролайн.
Она знает, кто мы.
Она прямо сказать - проблема.
И мы должны от неё избавиться.
Дэймон, это совсем не так.
Мне напомнить тебе..
печальную историю
про девушку, которую звали Викки Донован?
Ага. А уж Кэролайн точно
не сможет выжить в роли вампира.
Её мать - охотница на вампиров.
Да ладно вам, все же понимаем,
как эта история кончится..
Так что давайте перейдем к последней главе.
Это не вариант, Дэймон
Нет?
Твоё молчание режет мне уши, Стэфан..
О слушай, а разве это был не школьный карнавал..
в ночь, когда ты заколол Викки?
В этом городе история повторяется.
И ты знаешь, что я прав.
Мы не убьём её.
Но другого выхода нет!
О нет..
Эй, у тебя все в порядке?
Мне так жаль..
Что?
Она правда на меня из-за чего-то злится.
Но за что, я не знаю.
- Что случилось?
- Она взбесилась..
И она весь день какая-то странная.
Одну минуту спокойная, и нервная в следующую..
Она была на грани смерти.
Ей сейчас очень тяжело.
- Ну и плюс к этому, это ведь Кэролайн.
- Ага..
Я привык к её странностям..
Эта такая,
можно её любить или ненавидеть.
Но сегодня на была... Не знаю..
Другой.
Совсем.
Я.. Я не могу объяснить..
Ты согласен с Дэймоном, да?
Стэфан
Эй.
Дэймон прав, но не в том, что нам
нужно делать
а в том, что случится.
Кэтрин подписала Кэролайн смертный приговор.
Мы не можем позволить,
чтобы все так закончилось.
Она сделала это из-за меня, да?
Нет, из-за меня.
Ну вот, мы дома.
Здесь мы одни. Хватит молчать.
Сказал же тебе, оставь это.
Что это был за прыжок?
Бразильские боевые искусства.
Взял пару уроков.
Не ври мне.
Я не вру.
Я кое-что видел..
Ничего ты не видел.
Я видел твои глаза.
Они светились.
Это так свет от машины отразился, наверное..
Вот и все.
- Свет от машины.
- Именно
Ты правда думаешь, что я в это поверю?
Тайлер! Хочешь узнать, что ты видел?
Ты видел, как я взбесился от того,
что пришлось вытаскивать твой зад из драки.
Где она может быть?
Что? Ты что-то услышал?
Что происходит, Стэфан? Что это?
Кровь.
Я чувствую кровь.
Он мертв.
Я его убила.
Да что же со мной такое..
Эй, эй, все в порядке.
Я могу помочь тебе.
Да?
Да, я должен.
Что ты можешь сделать?
Единственное, что я могу,
это убить тебя.
Пожалуйста, не надо!
Я не хочу умирать.
Но ты уже мертва.
Нет, это не так.
Не говори так..
Ладно? Помоги мне..
- Хорошо, хорошо..
Помоги мне, пожалуйста.
Пожалуйста, пожалуйста..
Все будет хорошо.
Шш, все хорошо..
Это единственный выход..
Не трогай меня! Это ты меня убила!
Нет-нет-нет-нет, Кэролайн,
это была не я.
Ты это знаешь.
Это была Кэтрин.
Нет! Тогда почему она выглядит как ты?
И почему.. почему она сделала это со мной..
Стэфан, нужно отвести её внутрь..
Всё в порядке, Кэролайн. Идем со мной.
Она умрет. Это лишь вопрос времени.
Да, может и так, но не сегодня.
А может и сегодня.
Дэймон, она моя подруга.
Что бы ни случилось - виноватой будешь ты.
Давай её умоем.
Кэролайн?
Ты же не.. Ты не можешь..
Не можешь быть..
Бонни..
Я..
О, Боже, Бонни..
Просто иди..
Подойди..
Она меня ненавидит.
Бонни меня ненавидит.
Нет-нет-нет, она просто очень удивлена..
Как и мы все.
А как же Мэтт?
Как.. Как я смогу быть с Мэттом..
Шш... Не думай пока об этом,
давай пока тебя умоем.
Давай..
Я убийца.
Я монстр..
Послушай меня.
Твои эмоции сейчас очень обострены.
Это часть превращения.
И это нормально.
Говорю тебе. Ты понимаешь?
Почему это теперь всегда
происходит с моим лицом..
Это ужасно.
Кэролайн, посмотри на меня,
посмотри на меня.
Кэролайн, Кэролайн!!! Смотри на меня, смотри на меня!
Взгляни на меня. Взгляни на моё лицо.
Посмотри на лицо. Шшш.. Посмотри..
Смотри, смотри, смотри..
Видишь это? Ты это видишь?
Да? Когда ты чувствуешь кровь, скажи себе
что ты сможешь справиться с желанием,
что ты сильная
И да, неважно как это сложно..
ты сможешь пересилить себя.
Ты можешь бороться. Можешь скрыть это желание.
Посмотри, посмотри.
Только так ты сможешь жить дальше.
Попробуй, шш, попробуй..
Вот так..
Хорошо.
Зачем Кэтрин сделала это со мной?
Я не знаю.
Но хотел бы знать.
Эй.. Эй..
Я обещаю тебе
Я не допущу, чтобы с тобой
что-то случилось.
Иди сюда. Иди сюда..
Не могу поверить во все это..
Да ладно. Хватит расстраиваться.
Нам нужно похоронить тело.
А ты вроде сегодня тут всем заправляешь.
Нет?
А тебе совсем хреново, чувак.
Я говорила тебе, что произойдет,
если кто-то ещё пострадает.
Не я же это сделал!
Бонни, это не его вина!
Все, что здесь происходит,
это его вина.
Бонни, что ты делаешь?
Бонни, прекрати!
Бонни, Бонни, хватит!
Бонни, остановись,
ты же его убьёшь!
Бонни!
Эй!
Зачем.. зачем ты меня остановила?
Мы не такие, Бонни.
Мы не такие.
Кэролайн пока вроде в порядке.
Проведую её попозже.
А что насчет того парня, которого она..
Разберемся.
Дэймон прав.
Да?
Для неё все кончится плохо.
Нет, я постараюсь сделать так,
чтобы он ошибался.
Я просто.. не могу поверить, во что превратился
этот день
Не вышло у нас нормального дня.
Даже думать было глупо,
что все может быть нормально..
Ничто в моей жизни не нормально
Моя лучшая подруга - ведьма.
Мой парень - вампир.
А ещё у меня есть двойник.
.. который желает нам лишь зла.
Мне жаль.
Это не твоя вина, Стэфан.
Это ничья вина.
Знаешь,
такова жизнь.
Я в порядке.
Просто..
Знаешь, я и правда в порядке.
Я..
Я позвоню тебе завтра, ладно?
Спокойной ночи, Стэфан!
Спокойной ночи.
Мне кажется, ты хорошо влияешь
на Тайлера.
Мне приятно это слышать, Кэрол.
А, и я посмотрю, могу ли я найти
тот камень, который ты ищешь.
Наверное он валяется где-то
в комнате Ричарда.
Эй. Идешь наверх.
Через минутку.
Спокойной ночи, мам.
Спокойной ночи, Тайлер.
Извини, что был груб.. Ничего?
Да, ничего..
Ну и хорошо.
Что ты здесь делаешь?
Ты не запер переднюю дверь.
Ага.
Я бы не стал..
Я подлил туда вербены.
И зачем же?
Чтобы я смог тебя заколоть вот этим.
Ты пришел, чтобы убить меня?
Так будет честно. Ты же убил меня.
И что же заставило тебя образумиться?
Мой отец ненавидел вампиров.
Как и мой дядя.
Просто ненавидели.
И знали точно,
ради чего борятся.
Я подумал, мне тоже стоит..
Бороться ради чего-то.
Но убить тебя,
что это изменит?
Слушай, из меня не очень хорошая нянька.
И извини, молочка с печеньем
для тебя у меня тоже нет..
Козел.
Погоди.
Мой отец тоже ненавидел вампиров.
Да?
По той же причине, что и твой отец.
Только было это в 1864ом.
И тогда люди лучше умели затачивать колья.
Ты сделал?
Да, пытался. Это..
Это сложнее, чем кажется.
Что ты здесь делаешь?
Я зашел проверить,
успокоилась ли ты..
Может тебе лучше пойти..
а то моя мама скоро вернётся.
Нет. Ты меня весь день избегала.
И теперь я нервничаю ещё больше,
чем ты.
Что это значит?
Это значит, что ты могла умереть..
И меня это очень испугало.
И я подумал..
что, знаешь,
я не смогу перенести
потерю ещё кого-то из близких..
Я хоть сегодня мне хотелось тебя придушить..
Я уверен, что я люблю тебя.
И мне теперь кажется,
что ты не разделяешь это чувство.
Привет.
Который час?
Почти рассвет.
Пойдем.
Стэфан, что мы здесь забыли?
Нас заметят.
Я внушил охраннику пойти передохнуть.
Чтобы я смог поцеловать свою девушку
на вершине кольца обозрения.
Стэфан..
Давай запомним этот момент, ладно?
То, что Кэтрин сделала с Кэролайн,
возможно это лишь начало.
Да и.. С семьёй Тайлера что-то не так.
Причем мы не понимаем, что..
Потом не следует забывать о Дэймоне.
Но я вернулся в этот город..
Чтобы начать новую жизнь,
здесь, с тобой.
И нам нужно ловить все хорошие моменты в жизни..
Слушай, а как мы заберемся наверх?
Думаю от тебя требуется лишь крепко держаться.
Что?
Так здорово опять увидеть, как ты смеешься.
И будет только хуже, ведь так?
Да.
Только хуже
Перевод: Мекс (RG Translators)