Ранее в Дневниках Вампира
Раньше у вампиров и оборотней
не было ограничений.
Пока шаман не проклял их,
и не ограничил их силы.
С тех пор,
оборотни могут превращаться только в полнолуние.
А вампиры очень слабы на солнце.
Часть заклятья, связанная с оборотнями,
запечатана в лунном камне.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин..
Ты должно быть Елена..
Как мы можем быть так похожи?
Но проклятье можно снять
с помощью лунного камня.
Его можно снять при помощи жертвоприношения.
Нужна кровь двойника.
- А двойник - это ты.
- Элайджа!
Один один из старейших.
Он легенда.
И он очень опасен.
Самый старый вампир
которого только помнит мир,
придёт за мной?
Что происходит?
Почему ты мне помогаешь?
Я была одна, когда я стала вампиром.
Я не хочу, чтобы с тобой было также.
Я не хочу, чтобы меня спасали.
Не хочу, если это значит,
что Клаус убьёт каждого,
кого я люблю.
Роуз-Мари.
Я больше не хочу бежать
Да и мне некуда больше бежать.
Она просто испугалась.
Она не хотела меня бросать.
Да нет, как раз наоборот.
Он прячется уже 500 лет.
Беги!
Что чтобы ни случилось,
защити её.
Обещаю.
Ты только что совершил самую большую ошибку
за всю свою жизнь.
Давай, поднимай трубку..
Привет, это Мэйсон. Оставьте сообщение.
Мэйсон, это опять Тайлер.
Слушай, я тебе уже всю голосовую почту
забил
Мне нужно с тобой поговорить.
Завтра полнолуние..
Я нашел твою запись,
и мне очень страшно...
Так что пожалуйста, перезвони мне.
Пожалуйста.
Помогите!
Вы вернули камень,
и что ты теперь собираешься с ним делать?
Сейчас я пытаюсь понять,
как работает заклинание солнца и луны.
Если я смогу найти способ
разрушить заклинание в камне.
Он станет бесполезным.
И по словам Кэтрин, Клаус начнет мстить.
Может быть. Если он что-то узнает.
Бонни, это не может ждать?
Стэфан в гробнице вместе с Кэтрин.
Мы должны освободить его...
Это Стэфан хочет, чтобы я этим занималась.
Ну так не надо его слушать!
Он думает, что так защищает меня,
но он ошибается!
В этот раз я встану на сторону Стэфана.
Я не хочу, чтобы тебя использовали для какого-то
страшного ритуала!
О чем это вы тут спорите?
Да мы вообще не спорим.
Пойду за кофе.
Что?
Почему ты так стремишься умереть?
Я пытаюсь сделать так,
чтобы никто другой не пострадал.
А, так придти к Клаусу с лунным камнем,
чтобы он тебя убил, это типа классная идея?
Куда ты?
Я хочу увидиться со Стэфаном.
Вряд ли. Ты врешь.
- Нет я не вру.
- Правда что ли?
Да у тебя это на лбу написано.
Ты что серьезно?
Она взяла камень.
- Как вы...
- Мы тебя проверяли.
И ты проверку не прошла.
Клаус убил всю семью Кэтрин,
потому что она разрушила его планы.
Я не могу допустить,
чтобы и сейчас вышло также.
Что ты сделала?
Так будет лучше, Елена.
Вы заперли её дома?
Так будет лучше. Поверь мне.
Елена строит из себя великомученицу.
У неё это даже лучше чем у тебя получается.
Радуйся, что мы с ведьмой пока ладим.
Вот что я вам принес..
Спасательный набор... Свечи, светильники,
и даже.. ланч.
Если отдашь это мне,
Кэтрин тоже достанется.
Ну да...
Знаете, вы оба такие спокойные,
учитывая что Клаус найдет вас и убьёт.
Если вы разрушите его планы.
Я уже умирал. Переживу.
Как только мы разберемся с камнем,
мы найдем способ вытащить тебя.
Не беспокойся обо мне.
Главное проследи, что Елена в безопасности.
Куда-то идешь?
Да...
Пообедаю в гриль-баре.
Потом футбол.
А потом ещё с ребятами куда-нибудь сходим..
Так что буду поздно.
Привет.
Привет...
Простите, это так грубо.. Вы меня не знаете.
Я Джулс, подруга Мэйсона из Флориды.
А ты, должно быть, Тайлер.
Ага.
Рад познакомиться.
я знаю, что это невежливо
так вламываться без приглашения
но я ищу Мэйсона.
Мэйсон вернулся во Флориду.
Причем довольно давно..
В этом-то и дело.
Он не вернулся.
Ну так вот, я помогаю одному писателю подобрать
историческую литературу..
Он пишет книгу про наш маленький городок.
Да, это наверное...
Скукотища, знаю. Но Кэрол Локвуд вообще
сослалась на погибшего мужа,
и сказала, что не может помочь.
А моя сестра сохранила все архивы..
Так что вот.
- Привет..
Что-то случилось?
К нам приехала подруга Мэйсона.
Она сказала, что он не возвращался во Флориду.
Моя мама очень волнуется,
звонила твоей, когда я уходил..
Нам нужно идти.
Хорошо.
Дверь даже не закрываешь.
Да ладно тебе, надула губки..
Хотя бы оцени мою изобретательность.
Ты думаешь это смешно?
Да, Елена. Меня очень забавляет то,
на что мне приходится идти
чтобы вновь и вновь спасать тебя.
А что об этом думает Стэфан?
Ну он посмеялся.
А что он сказал о том, что Элайджа все ещё жив?
Да, знаешь...
Я ему не сказал..
Почему?
Ну, во-первых, потому что он всё равно
помочь никак не сможет.
Во-вторых....
тоже самое.
Где Бонни?
Я думал, она с тобой.
Нет, она занимается камнем..
А я..
Елену стерегу.
А кто разберется с Тайлером и полнолунием?
Наша барби-вампир сказала, что справится.
А я подумал, почему нет?
Ведь если у неё не выйдет,
он укусит её,
и мы сразу избавимся от обеих проблем.
Погоди-ка, сегодня полнолуние?
Да, но ты слишком занята
своим самоубийством чтобы это заметить.
Что?
Шериф Форбс официально объявила
Мэйсона Локвуда пропавшим без вести.
- Что? Почему?
- Приехала какая-то девушка из Флориды,
Приехала к Локвудам, искала Мэйсона.
- Какая ещё девушка?
- Я не знаю.
Но она тут всё всполошит.
- Это нехорошо.. Где ты?
Я в гриль-баре.
Уже еду.
Планы поменялись. Теперь ты нянька.
Слушай, может погуляешь?..
Но солнышке погреешься..
Аа, погоди, ты же не можешь!
Слушай, может он, ну не знаю,
уехал куда-нибудь серфингом заниматься?
Разве это не его хобби?
Может быть.
Но его девушка уверена, что он бы ей позвонил.
Я уверена, он в порядке..
Надеюсь..
В любом случае..
Нам пора.
Позвоните, если что-то станет известно?
Конечно..
Я не попрощалась с вашим сыном..
Боюсь, он уже ушел в гриль-бар с друзьями.
Я ему передам.
Джулс..
Будем надеяться на лучшее.
Привет, я в городе
Никто не знает, где Мэйсон.
Он пропал.
Ты был прав.
Мэйсон лгал. Здесь ещё один оборотень.
Его племянник.
Эй, простите..
Можно спросить..
Вы знакомы с Тайлером Локвудом?
Загадочная подруга Мейсона..
Где кстати Мэйсон?
Гниёт в своём внедорожнике.
Если увидите его, скажите, что я его искала.
- Спасибо..
- Да не за что..
Ну что, думаешь она оборотень?
Ну, надеюсь что нет,
учитывая что сегодня полнолуние, Аларик..
Но мы точно должны это выяснить.
И что это?
Волчий аконит.
Скажи, что ты знаешь как всё это закрепить..
А ты скажи, что принесла волчий аконит.
Да. Но найти это растение очень сложно.
Вот оно.
У меня в сумке бутылки с водой.
Нужно будет сделать раствор.
Хорошо..
Парень из магазина сказал,
что цепь выдержит около 2300 килограммов.
И это удержит оборотня?
Я без понятия.
Эй, Тайлер..
Как ты?
Всё ещё человек..
О Боже, ты же не собираешься раздеваться?
Ну эти хоть эластичные.
Ну а что мне носить?
Не думаю, что получится как у Халка
не порвать трусы...
Привет.
Не знаю даже, что меня больше расстроило..
То, что я показал тебе как использовать связь..
Или то, что ты чуть не убила меня.
Слушай, прости..
Я бы не стала этого делать,
если бы это не было настолько важно..
Просто дело в том..
Я прощаю тебя.
Так много книг..
Что это?
Это книга заклинаний?
Всё это - книги заклинаний.
Откуда у тебя их столько?
Ну, ведьмы со всего мира
записывали свои заклинания в гримуарах.
Но за столетия многие из них были утеряны.
А мой отец пытается найти как можно больше..
чтобы наследие нашей семьи не пропало.
Ну они же все не были вашими родственниками..
Он считает всех ведьм своей семьей.
Говорит, что мы все связаны кодексом чести,
и должны
помогать друг другу.
Так вот почему ты так
хорошо ко мне относишься.
Это одна из причин..
Послушай...
Ты знаешь, как разрушить связь,
между талисманом и заклинанием?
Ну, зависит от заклинания,
ведь каждое заклинание полностью уникальное.
Но..
Я думаю мы справимся.
Ну привет тебе!
Можно мне виски?
И что там ещё пьёт наша дама...
О, нет, мне хватит одной рюмки..
Да ладно тебе, я же не фрик какой-то..
Просто пытаюсь быть милым с новым
человеком в городе...
Ну ладно, если вы настаиваете...
Как вы узнали, что я приезжая?
Потому что я здесь вас раньше никогда не видел..
А я здесь каждый вечер..
Прости, он тебе надоедает?
Да никому я не надоедаю!
Ну и супер..
Так и продолжай, только в другом месте
Не переживай, он безобиден.
Знаешь, он вечный пьяница..
А когда он нам надоедает,
сажаем его в такси и отправляем домой..
Не надо обо мне говорить как будто меня здесь нет!
А почему ты ещё здесь?
Спасибо за выпивку.
Ну что, голодаешь? Ты такой правильный..
Какой у тебя рекорд без крови?..
В теории ты представляешь,
что такое обескровливание, Стэфан.
Но на практике..
Всё гораздо хуже..
Твоё сердце всё ещё бьётся.
Пытаясь толкать ещё оставшуюся кровь..
Но когда кровь высыхает, твои вены слипаются,
как мокрая бумага..
Это ужасно мучительно.
Удовольствие от того, как ты мучаешься
пересилит мою собственную боль.
Жарко так..
Да и в этом платье я уже несколько дней..
Не поможешь мне растегнуть?
Да ладно тебе, Стэфан.
Хватит дуться..
Мы здесь вдвоем.
Давай не будем терять время даром..
Ты правда думаешь, что Дэймон
будет стараться побыстрее тебя отсюда вытащить?
Он получил то, что хотел.
Елену.
Хватит.
Эй.. Учитывая то, чем скорее всего
уже занимаются они,
я бы сказала, что ты можешь делать, что угодно, здесь..
Никто не узнает.
Не лезь в мою голову..
Может я и смогу провести здесь вечность..
Привет, что ты делаешь?
О, как ты вовремя.
Что это?
Это бумаги твоей мамы из
исторического сообщества.
Меня вынудили помочь миссис Локвуд..
Под вынудили, я конечно же имею ввиду,
что я очень рада помочь..
Привет. Я Элайджа.
Элайджа приехал, чтобы написать о Мистик Фоллс.
Рад познакомиться.
Знаешь, ты можешь остаться,
и сам просмотреть бумаги.
Или мы с Еленой тебе поможем
их загрузить в машину.
Или я просто попрошу кого-то завтра их забрать.
Ну да, или так.
Спасибо большое, что пригласила, Дженна.
И, Елена..
Надеюсь, мы скоро снова увидимся..
Что такое?
Эмм.. Дженна попросила..
помочь ей с коробками.
Ну ладно..
Мудрый выбор.
Что тебе нужно?
Я думаю, нам с тобой пора поговорить.
Ты можешь снять комнату чуть дальше по шоссе,
или тут неподалеку есть мотель...
но знаешь..
удобства там не ахти..
Ничего страшного.. Я только на одну ночь.
Долгая история. Я ищу своего друга.
Как его зовут?
Мэйсон Локвуд.
Я знаю Мэйсона..
Правда?
Да.. Классный парень.
Его нигде нет.
В каком смысле?
Он.. пропал без вести?
Откуда ты знаешь Мэйсона?
Друзья познакомили..
Который час?
Почти восемь.
Когда наступит полнолуние?
Не скоро.
Но Мэйсон написал, что первое превращение
может начаться немного раньше.
В его дневнике говорится, сколько ты будешь..
волком?
Несколько часов.
Может больше.
Может меньше.
Ты правда думаешь, что стоит это делать?
Да.
Мэйсон написал, что это сильно ослабит меня.
И я не смогу вырваться.
Тайлер!
Не надо!
Шш..
Не надо! Отойди!
Эй..
Прости..
Прости за неожиданный визит..
Я не желаю зла твоей семье.
Почему ты убил тех вампиров,
которые хотели забрать меня?
Потому что я не хотел, чтобы тебя забрали.
Из древних, Клауса больше всех боятся и ненавидят.
Но те, кто его боятся, отчаянно пытаются угодить ему.
Если станет известно, что существует двойник,
Целые толпища вампиров попытаются
отвести тебя к нему.
А для меня это неприемлемо.
Ты разве сам не этого добиваешься?
Можно сказать, что я не сильно заинтересован
в снятии проклятия.
И что тогда тебе нужно?
Желания Клауса довели его до сумасшествия.
Он отшельник.
Он доверяет только своему ближайшему окружению.
Типа тебя?
Уже нет.
Ты не знаешь где он, да?
И ты пытаешься использовать меня,
чтобы найти его.
Ну и для того, чтобы это сделать,
ты должна оставаться здесь
и перестать пытаться покончить с собой.
Откуда мне знать, что ты говоришь правду?
Ну, если бы это не было правдой,
твоя семья бы уже была мертва,
а я бы тебя вел к Клаусу.
Но я здесь, и предлагаю тебе сделку.
Какую сделку?
Ничего не делай.
Ничего не делай и живи своей жизнью.
Прекрати сопротивляться.
И потом, когда придёт время,
Мы с тобой вместе выманим Клауса.
А я прослежу за тем,
чтобы твои друзья не пострадали.
И что потом?
Я убью его.
- Вот так просто?
- Вот так просто.
Я человек слова, Елена.
Если я даю слово, я его сдерживаю.
И как ты сможешь оградить всех от опасности?
Знаешь, ведь у тебя есть подруга Бонни, да?
И у неё есть магические способности.
У меня есть друзья со схожим даром.
Ты знаком с колдунами.
И вместе мы сможем защитить всех,
кто тебе дорог.
Так что, мы договорились?
Я хочу чтобы ты сделал кое-что ещё.
Так ты теперь ещё и торгуешься?
Да, здесь хорошо.
Даже очень. Открытый вид на луну.
И здесь никого нет.
Если кто-то нас увидит,
они подумают, что мы спятили.
А разве нет?
Так и с какого таинственного талисмана
мы будем снимать заклинание?
О, белый камешек.
Очаровательно.
Я понимаю, выглядит он не очень..
Какое в нем заклинание?
Ты серьезно...?
Вот помогаешь девушке,
а она все ещё что-то скрывает.
- Прости.
- Да ладно, я просто шучу..
Готова?
Эй..
Тайлер.. Тайлер...
Кожа горит...
Она горит.....
Я понимаю. Постарайся просто дышать, ладно?
Я пытаюсь..
Ты должна идти.
Ты должна уйти!
Ещё рано.
Тайлер!
Мне так больно..
Так больно... Больно...
Мы с шерифом друзья..
Надеюсь я смогу сделать что-то, чтобы помочь найти Мэйсона..
Он хороший парень... А после похорон своего брата,
он остался и поддержал своего племянника..
- Тайлера?
- Да..
Мэйсон проводил с ним все своё время.
Помог ему справиться с горем.
Ты не притронулась к выпивке...
Знаешь, я мало пью. И мне нужно идти..
Да ладно тебе, одну рюмочку..
Ну ладно, уснуть поможет..
За здоровый сон.
Ты дурак.
А думаешь что самый умный, да?
Что тебе нужно от Мэйсона Локвуда?
Он мой друг.
Ну, жаль говорить тебе,
но вряд ли ты его найдешь.
И почему же?
Ты должна уехать из города?
Ты мне угрожаешь?
В полнолуние?
Ты настолько глуп?
Ну что, Дэймон, ещё по рюмашке?
Я думаю хватит, Рик.
Ты думаешь я тебя боюсь?
Нет, не боишься. Ты же высокомерный,
как любой вампир.
Но должен бояться.
Я почувствовала тебя сразу, как только вошла в бар.
Как и этот долбанный волчий аконит.
У меня богатый опыт.
Может в другой день
всё было бы иначе,
но сейчас не лучшее время, чтобы ко мне лезть
Ты попал в черный список
Я хочу помочь, но я не знаю, как..
Ты..
ничем не можешь помочь...
Тайлер...
Убирайся!
- Убирайся!
- Нет!
Я не хочу причинить тебе вред.
Не причинишь..
Нет..
Где она?
Не иди за ней, Дэймон. Не будь дураком.
И что, мне её просто вот так отпустить?
"Ты попал в черный список"
Что это ещё за долбанный волчий сленг, а?
Дэймон, взгляни на небо. Просто взгляни.
Если история про оборотней не лжет,
один укус - и ты мертв. Всего один укус.
Понимаешь? Не нужно рисковать.
Просто иди домой и запри двери.
Утром мы со всем разберемся.
Хорошо.
Все будет хорошо..
Ты справишься...
Держись...
Уходи..
Нет.
Иди.. Пожалуйста..
Нет, ещё рано..
Просто уходи..
Я здесь.
И никуда не ухожу.
Прости...
Тайлер!
А ты смотрю никак не можешь уйти, да?
Ты не отвечаешь на звонки.
Что тебе нужно?
Я хотела извиниться.
Признайся. Тебе просто больше некуда идти.
Прости, что так вышло с Еленой.
Я не знала. Не знала, что она хочет смерти.
Но я позвонила тебе и попыталась все исправить.
Прости, Дэймон.
И да.. мне больше некуда идти..
Нечего тебе здесь делать, Роуз.
Ну тогда..
Дэймонг!
Что с раной?
Болит...
Заживает...
Я думала, что укус оборотня смертелен... Думала...
Всё хорошо.
Все будет хорошо.
У тебя все получилось?
Конечно.
Она купилась на это...
шоу... и ничего не заподозорила.
Спасибо, Лука.
Да, конечно. Я пошел спать.
Погоди.
Элайджа хочет, чтобы мы сделали ещё
кое-что, пока не закончилось полнолуние.
Мы так и будем молчать все время?...
Ну мы можем поговорить о том,
как ты сожалеешь о том, что разрушила мою жизнь.
Что ты хочешь, чтобы я сказала, Стэфан?
Что я сожалею обо всем, что сделала?
Ну так вот, я не сожалею.
Это называется выживание.
И я приглядывала последние 500 лет
только за собой.
И смотри, куда тебя это привело.
Да, я сделала много ужасного.
Я знаю.
Но я люблю тебя, Стэфан.
Даже если ты не веришь мне.
Ты хочешь чтобы я тебе поверил?
Ну так докажи. Сделай что-то.
Докажи мне, что в тебе осталось ещё что-то,
чему можно доверять.
И что дальше? М?
Ты и дальше будешь меня ненавидеть.
Ну, может быть.
А может я увижу в тебе надежду, в конце концов.
Ты играешь со мной..
Правда?
Ты хочешь найти Клауса..
Убить его, таким образом защитив Елену?
Давай догадаюсь. Ты знаешь, где он.
Нет, не знаю.
Но я смогу помочь тебе найти его.
Не безвозмездно, уверен...
Можно начать с Изобэл.
Матери Елены.
Она была исследовательским экспертом.
И она смогла отыскать меня.
Всегда пожалуйста..
Элайджа..
Добрый вечер, Катерина.
Правильно, что ты меня боишься
О твоём освобождении попросили.
Что? Кто?!
Милая Елена хорошо торгуется.
Но несмотря на это, мы смогли договориться.
Мы с ней.
Пожалуйста..
Выходи..
- Я не могу.
- Можешь.
Я попросил на время снять заклинание.
Что касается тебя,
Ты не выйдешь, пока я не скажу.
Когда придёт Клаус, он захочет в точности знать,
где ты.
А ты можешь идти.
Елена объяснит тебе все условия.
Если она сдержит слово,
я сдержу своё.
Стэфан, нет!
Пожалуйста, не оставляй меня здесь.
Прощай, Кэтрин..
Тайлер?
Кэролайн?
Тайлер?!
Тайлер!
О Боже..
Всё хорошо..
Всё хорошо...
Ты справился... Ты остался здесь..
Всё хорошо..
Не совсем...
Привет..
Привет.....
Я поговорил с Кэролайн.
Она сказала, что Тайлер был взаперти.
Значит, это была Джулс,
тот оборотень, что напал на нас..
Да.. Извини..
Это я завязал с ней ссору.
Она шла за мной.
Ну, хорошо все, что хорошо кончается.
Ты исцелилась?
Да..
Похоже на то.
Роуз..
Я рад, что легенда была ложью.
Может, оборотни выдумали её,
чтобы держать вампиров от себя подальше..
Ну, мне повезло.
Я останусь и помогу тебе.
Поможешь мне сделать что?
Спасти Елену.
Защитить Елену. И что-то там ещё с Еленой.
Правда?
Почему?
Потому что ты мне нравишься.
И я верю в дружбу.
А мне как раз нужен друг..
Ведь друзья всегда помогут.
Просто друзья?
Просто друзья.
Ты уверена, что справишься?
Я не в любляюсь в мужчин, чьё сердце
принадлежит другой.
Я не настолько низко пала..
Но это не значит, что я не могу быть особенным другом..
Похоже, ты мне нравишься...