Ранее в Дневниках Вампира
Больше века,
я жил в тени
до этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
- Я Елена!
- Я Стэфан.
- Кто ты?
- Я вампир.
- Почему ты здесь?
- Соскучился по младшему брату..
Он рассказал мне о твоей бывшей,
Кэтрин.
Она разбила тебе сердце.
Это было очень давно.
Почему я так на неё похожа?
Наша любовь к Кэтрин
не была настоящей.
Кэтрин никогда мне ничего
не внушала.
Так что для меня все было реально.
Так ты экстрасенс или ясновидящая?
Вообще-то я ведьма.
Этот шум..
Стой, какой ещё шум?
Тайлер??
Какого черта?
- Нам нужна помощь!
- Кэролайн!
Тайлер, ты поговорил с мамой?
- В чем дело?
- Твой отец..
Он мертв.
Это ты решила,
что меня ещё можно спасти
и я хотел поблагодарить тебя
..за это..
Анна!
Держи. Здесь моя кровь.
Если умрешь с моей кровью в тебе,
станешь вампиром.
Анна мертва. Я видел, как её убили.
Я знаю, она была тебе дорога.
Да, так и есть.
Ты напугала меня..
Прости.
Дженна дома?
Она должна была встретится с начальником
пожарной охраны насчет того здания.
Она не знает правды.
Они ничего не сказали.
Да, знаю. Как Джереми?
Сидит в своей комнате..
Я везде искала.
И что ты думаешь, кто-то их украл?
Да. Кто-то и правда взял мои вещи.
Помочь тебе?
Конечно..
Хочешь, заеду за тобой?
Я только хочу увидеть Джереми,
перед тем, как поеду в больницу.
Может там встретимся?
- Договорились.
- Хорошо..
Люблю тебя, Стэфан.
И я тебя люблю.
- Кэтрин?!
- Привет, Джон. И пока, Джон..
Джереми?
Ты наверху?
О Боже!
Алло, мне нужна скорая, дом 2104..
Сзади тебя...
Что?
Сзади..
Джереми!
Джереми..
Пожалуйста, Джереми, проснись..
Ему можно.
Что случилось?
Он сказал, что Анна
дала ему свою кровь.
..а потом он выпил эти таблетки.
А сейчас.. Вроде, он хорошо выглядит.
..как в принципе и ты.
Так что я просто.. Я не знаю.
Эй, посмотри на меня.
Я в порядке, понятно?
И чувствую себя как прежде.
Мне позвать сюда врача? Что мне делать?
Нет.
Он в порядке.
Всмысле, я не вампир?
Черт..
Не говори так..
Джереми.. Джереми, зачем тебе все это?
Ты слышала об Анне?
О том, что с ней сегодня случилось?
Она мертва.
Джереми, Джереми, иди сюда.. Садись.
Я очень сожалею из-за Анны.
Но очень важно, чтобы сейчас
ты меня выслушал.
С каждой минутой в тебе все меньше
крови Анны.
И если ты попытаешься
покончить с собой сейчас..
..ты можешь умереть.
Эй! Ты меня понял?!
Стэфан?
Да. Я все понял.
Хорошо.
Но как же таблетки, что он принял?
Он выпил недостаточно, чтобы умереть.
Так что кровь Анны просто излечила его.
- Мисс Гилберт?
- Сейчас иду.
- Тебе нужно в больницу.
- Но..
Нет-нет, я останусь с Джереми.
Не надо, мне не нужна нянька.
Как раз наоборот.
Как Кэролайн?
Не очень хорошо, Бонни..
Что случилось?
- Мы ехали, и тут Тайлер услышал какой-то шум..
- Шум.....?
И у него как будто бы началась
сильная головная боль..
И он не смог управлять машиной.
Я подумал, что с Кэролайн все в порядке..
а потом.. оказалось, что это не так.
Лиз..
Я приехал, как только получил сообщение..
Она в порядке?
Её оперируют, и..
Они делают все, что могут.
Мне нужна твоя помощь, Дэймон..
Конечно, что угодно, Лиз..
Мэр Локвуд погиб.
Его посчитали вампиром.
И отнесли его в подвал.
Мэр Локвуд был вампиром?
Нет-нет-нет.. Была допущена ошибка.
Сказали, он упал, как и остальные..
когда Джон запустил устройство..
Но он не мог быть вампиром..
Я знаю этого человека всю свою жизнь.
И Кэрол Локвуд захочет услышать ответы..
..а я могу думать сейчас лишь
о Кэролайн.
И.. И...
Все будет хорошо..
Бонни, как Кэролайн?
Очень слабая.
Они не знают, сможет ли она выжить.
Что?
Ты можешь что-нибудь сделать?
Какое-нибудь заклинание или ещё что-то?
Она не знает такого заклинания.
Ведь так?
Да, так и есть.
Не можешь, потому что даже Эмили..
..потребовалось много лет,
чтобы создать подобное заклинание.
О, ну зато я могу справиться с вампиром.
Это заклинание очень простое.
Я могу дать Кэролайн немного своей крови.
- Нет, не надо...
- Лишь для того, чтобы излечить её..
В больнице с ней все будет в порядке.
Да и моей крови в ней
через день уже не останется.
- Ей так будет лучше, Елена.
- Это слишком рискованно..
- Я не могу пойти на это..
- Сделай как решил.
Это ведь Кэролайн.
Понимаешь? И мы не можем позволить ей умереть.
Сделай это.
Если сделаю,
будем считать, что у нас с тобой перемирие.
Нет. Но ты все равно это сделаешь.
Ради Елены.
Знаешь, возможно ты не очень хочешь говорить
об этом прямо сейчас..
..но мы должны обсудить то,
что сегодня произошло.
Да, кто-то из вампиров из гробницы
смог проникнуть в дом,
и почти убил Джона..
Что? Что.. Когда?
О чем ты говоришь?
Это было, после того как я ушел?
- А ты там был?
- Да ладно же, Елена.
Ты же знаешь, что был.
Когда ты был у моего дома?
Вот как?
Чуть ранее..
На стояли на террасе у твоего дома
и говорили
открыто, не скрывая своих чувств..
Да ладно тебе, Елена, мы же поцеловались.
Слушай, у меня на это нет времени, Дэймон..
Если ты хочешь забыть о том, что случилось,
хорошо.
Но я этого забыть не могу.
Елена.. Я пришла,
как только получила твоё сообщение.
Как Джон?
Где ты была?
В пожарном отделении.
Нужно было заполнить бумаги.
- Я уже говорила тебе об этом.
- Нет, не говорила.
Да, говорила.
Нет, Дженна, ты мне ничего не говорила.
Говорила.
Да не может быть..........
Привет..
Как Кэролайн?
Не очень..
Вот то, что мне сейчас нужно..
Кэтрин..
Ну хотя бы одного из вас я смогла обмануть.
Ну что, полегчало?
- Стэфан?
- Елена..
Что случилось?
Кэтрин, вот что случилось.
Она сказала, что ей нужно?
Нет.
Да уж, эта женщина явно знает,
как красиво вернуться.
Она сказала, что хотя бы одного из нас,
ей удалось обмануть.
Что это... Что это значит?
Она сделала вид, что она - это Елена..
..когда я пришел сегодня вечером.
Я сказала Джереми.
Не могу больше ему лгать.
Ты в порядке?
Нет, совсем не в порядке..
Я думала, что после того, как не станет
вампиров из гробницы..
-.. все наладится.
- Я понимаю.
Мы все на это надеялись.
Кэтрин была в этом доме.
Это значит, что её уже пригласили.
- И что нам теперь делать?
- Переехать?
Очень полезный совет, спасибо.
Если бы Кэтрин хотела твоей смерти,
ты бы ничего не смогла с этим поделать.
И ты бы уже была мертва. Но сейчас ты жива.
Так что у неё на уме что-то иное.
Да, и нам нужно понять,
что же все-таки у неё на уме.
Не провоцируя её.
Что произошло сегодня, когда ты думал,
что она - это Елена?
Несмотря на риск появления негативных эмоций..
на ваших и без того задумчивых лицах, скажу..
Мы.. целовались.
И ты думал, что это была я?
- Что значит, вы целовались?
- Ну, знаешь..
это когда губы соприкасаются, и..
Не надо быть таким предсказуемым, Стэфан.
Стэфан, погоди, он ведь поцеловал Кэтрин.
Не меня.
Я бы так не поступила.
У нас нет для этого времени..
Позже будет.
Джон должен знать хоть что-то.
Должна же быть причина, почему
Кэтрин хотела его убить.
Причина в том - что это Кэтрин!
Ей нравится играть в такие игры,
и глупо думать..
что мы сможем разобраться в её планах
до того момента, как она сама нам их поведает.
Вообще-то Елена права.
Джон мог что-то узнать от Изобэл.
Твоя мама общалась с Кэтрин.
Так что может и правда стоит пойти в больницу
И поговорить.
А у меня идея получше.
Какая же?
Я просто буду игнорировать это сучку.
Увидимся.
И ты считаешь это правильным?
Если Кэтрин кажется, что её игнорируют..
..её это взбесит, и она сделает следующий шаг.
Да? И что потом?
Заколем её или оторвем голову..
Подойдем к процессу творчески.
Посмотрим в общем.
Привет..
Ты пробыл здесь всю ночь?
Да, с шерифом..
И больше никто не приходил?
Дэймон, брат Стэфана,
заглянул прошлой ночью.
Как сегодня Кэролайн?
Посмотри сама.
А я тут смотрю "Берег Джерси"..
Ой, осторожней.
Все ещё болит..
- Прости..
- Ничего..
Врачи говорят,
что я быстро выздоравливаю.
Ну правда он милый?
Почему ты плачешь?
Я просто очень рада, что ты в порядке..
О, я вас всех так люблю..
И мы тебя любим.
Я хочу точно знать, кто в ответе
за смерть моего мужа.
Я пытаюсь это выяснить.
Но вы должны быть со мной откровенны.
Была ли хоть какая-то причина,
почему на Ричарда подействовало это устройство?
На что вы намекаете? Что он был одним из них?
Нет, нет, никто об этом и не говорит.
Вы просто облажались,
в этом все дело.
И поэтому ты несешь ответственность.
Кэрол.. Твой муж был одним из тех,
кто помог Джону Гилберту с его идиотским планом.
Лиз..
Кто-то убил моего мужа.
Мы здесь все на взводе.
Вы понесли ужасную потерю.
Как и весь город.
Нам нужно держаться вместе.
Ладно? Доверять друг другу.
И мы сможем со всем справиться.
Что, вернулась белая ворона?
Тайлер?
Да.
Что с тобой?..
Я запомнил тебя 12-летним..
Мне было 10, когда ты меня видел последний раз, дядя Мейсон.
Рад тебя снова увидеть.
Да, я тоже рад тебя видеть.
Проходи.
Готова?
Джон?
Я Елена.. Я не Кэтрин..
Мы знаем, что это она это с тобой сделала.
И мы должны узнать, почему.
Где она?
Может ты нам скажешь?
Я не знаю..
Ты слишком слаб,
чтобы изображать из себя крутого парня.
Так что откинься на спинку..
и ответь на пару вопросов.
Пожалуйста..
Скажи нам, зачем она здесь?
Что ей нужно?
Она попытается снова..
Если ты не будешь
доверять нам.
Вам?
Ну хотя бы своей дочери.
Моя дочь должна была уже
всадить кол тебе в сердце.
Я не говорил с Кэтрин напрямую.
Она мне никогда не доверяла.
Так что либо убейте меня, либо убирайтесь.
Потому что я не могу вынести того,
что ты с моей дочерью.
Твоя проблема в ненависти.
И эта ненависть убьёт тебя.
Может ты и не против умереть,
но у меня для тебя есть нечто другое.
Теперь в тебе моя кровь.
И теперь я могу убить тебя.
Послушай совет.
Уезжай из города. Елена не хочет,
чтобы ты здесь оставался.
Кровь будет в тебе около суток.
И этого времени достаточно, чтобы исчезнуть.
Иначе, клянусь,
я обращу тебя в вампира
и буду наблюдать за твоей ещё большей ненавистью
к самому себе.
Время пошло.
Кто этот парень рядом с Кэрол?
Это младший брат мэра Локвуда,
Мейсон Локвуд.
Он участвует в совете?
Как Джон Гилберт?
Он совсем не похож на Джона.
Хотя бы, он не такой засранец.
Да и не верит вампиров.
И ему совсем не интересен наш совет.
Слишком занят сёрфингом.
Спасибо.
Привет, Елена.
Спасибо, что пришла.
Входи.
Слушай, я хочу заскочить домой,
забрать Дженну с Джереми, и потом
уже идти к Локвудам.
Вы ещё о чем-то говорили, с Джоном?
Я..
Я попросил его уехать из города.
Попросил?
Ты угрожал ему.
Да, так и было.
Ну и хорошо.
Я хочу, чтобы он уехал, Стэфан.
Я знаю, я не должна так говорить.
Но я не хочу, чтобы в моей жизни
были такие люди.
-.. Или в жизни Джереми.
- Я понимаю, понимаю.
Что теперь будем делать?
Теперь..
Я пойду разыщу Дэймона.
Стэфан, пожалуйста,
не надо с ним драться.
Нет, Елена. Он хотел поцеловать тебя.
И мне это не по душе.
Но проблема не в нем.
А в Кэтрин.
Она на вас плохо действует,
а Дэймон так вообще слетает с катушек,
когда речь заходит о ней.
Нам не нужно все усложнять.
Ты знал, что изобретение Гилбертов
подействовало и на Тайлера Локвуда?
Ну..
Я знаю, что оно подействовало на мэра.
И тебе не интересно, почему?
Да, Бонни, мне очень интересно почему..
не вампир пострадал от
антивампирского изобретения
которое ты позволила использовать Джону Гилберту
против всех нас.
Да и насчет твоей вины,
как там Кэролайн?
- Ей намного лучше.
- Не стоит благодарности..
- Не стоит твоей благодарности.
- Это как же?
Ты прожил ещё один день.
Хорошие поступки для тебя ничего не значат, да?
Они не изменял уже содеянное зло.
Я знаю какой ты, Дэймон.
Ты можешь обмануть Елену,
шерифа и всех остальных,
но только не меня.
Один опрометчивый поступок..
я и выведу тебя из игры.
Слушай, заканчивай со своим колдовским самомнением..
Ты похоже уже начинаешь верить в то, что говоришь.
Прости.
Ты что-то говорил?
О Боже..
Дэймон сводит меня с ума.
Ходит, весь из себя,
как герой
который смог спасти Кэролайн.
Хотя это его вина в том,
что все это случилось.
Мне жаль, Бонни.
То, что сделал Дэймон,
это ужасно.
Так, мне уже лучше.
Момент ненависти к Дэймону прошел
Спасибо.
Пойду отыщу Тайлера,
выражу ему свои соболезнования.
Скоро вернусь.
Ладно.
Алло?
- Елена, где ты?
- Бонни, я знаю,
..я опаздываю. Уже сажусь в машину.
Буду через пять минут.
Мы так и не познакомились.
Я Кэтрин.
- Я знаю, кто ты.
- Конечно, знаешь.
Ты же лучшая подруга, да?
Я все пыталась разобраться в жизни Елены.
Изобэл рассказала мне,
что не все так просто.
Я уже знаю Дженну и Джереми.
И ещё я встретила милого бывшего парня, Мэтта.
который так ласков к Кэролайн.
И ещё есть ты.
Вампиро-ненавидящая ведьма-Бенетт.
Я хорошо справляюсь?
Я не первый год живу, Бонни.
Тебе следует лучше стараться.
Неплохо.
Кэтрин.
Оставь её.
Ладно.
Что ты здесь делаешь?
После того, как ты со мной обошелся
прошлой ночью
Я подумала, что в общественном месте
ты не будешь настолько жестоким.
Ты слишком далеко зашла, тебе не кажется?
Елена может прийти в любой момент.
Но ведь это весело, Стэфан.
Дэймон тоже где-то здесь.
Но я его избегаю.
Привет..
Привет, Мэтт..
Я слышала, что Кэролайн стало лучше..
Она так быстро выздоровила каким-то чудесным образом.
Наверное, теперь тебе полегчало?
Ага.
Спасибо, Елена.
У него такие голубые глаза..
Тебе нужно уйти, сейчас.
Ты мне делаешь больно, Стэфан..
А Дэймон был рад меня видеть..
Хотя он думал,
что я - твоя девушка.
Кэтрин,
не стоит.
Ну так может быть не будем устраивать
любовную ссору
перед твоими друзьями.
Прогуляемся?
Просто скажи, зачем ты здесь?
Может я по тебе скучала?..
Это причина принимается?
Что за игру ты ведешь?
- Почему ты спрашиваешь, хочешь поиграть?
- Не знаю.
- Как я могу играть, если я не знаю правил.
Нет никаких правил, Стэфан.
Разве ты не помнишь?
Нет никаких правил.
Такое чувство, что сюда пришел весь город.
Да, он же..
Был мэром.
Почему нельзя подождать до похорон?
Потому что так нужно.
Локвуды поддержали нас, когда
у нас было несчастье.
Мы быстро. Оставим еду, выразим соболезнования..
-.. и уйдем.
- Придем и сразу уйдем?
Странный план.
Вы идите. Я..
Я побуду тут.
Привет.
Как ты?
Отлично, Елена. Греюсь на солнышке.
Спасибо, что спросила.
- Дэймон...
- Елена..
Нам нужно поговорить.
Дэймон, мы достаточно близки.
И я должна знать, что с тобой.
Я поцеловал тебя и думал,
что ты мне ответила на поцелуй.
А это был твой призрачный двойник....
Как ты думаешь у меня дела?
Я думаю, что тебе больно..
Нет, мне никогда не больно, Елена.
Ты просто никогда не признаешь,
что тебе больно.
Ты становишься злым, равнодушным
и делаешь что-нибудь глупое.
А ты боишься.
Думаешь, что из-за Кэтрин
я совсем сорвусь с катушек?
Чтобы это сделать, она мне и не нужна.
Знаешь, почему..
Почему тебя так удивляет то
что я хотел поцеловать тебя?
Меня это не удивляет.
Меня удивило то, что ты думал,
что я ответила тебе на поцелуй.
Вот теперь мне больно.
Елена!
Бонни, что случилось?
- О, прости, я просто искал..
- Туалет дальше по коридору.
Слушай, я..
Я сожалею о том, что твоего отца не стало.
Сегодня день сожалений
от людей, которым на самом деле плевать.
Я помню, когда мой отец погиб..
В доме было полно незнакомых лиц
и все говорили, каким хорошим человеком он был.
В любом случае, я понимаю,
как тебе тяжело.
Только разница в том, что тебе говорили правду.
А мой отец был козлом.
Да, был.
Нашел это на его столе.
Ему все равно, он мертв.
А, знаешь, давай.
Почему бы и нет.
Эй, что тут у вас, Тайлер?
Ничего. Ничего.
Может сходишь куда-нибудь?
Локвуды владеют теперь гораздо большей территорией,
чем раньше.
Владения вампиров из гробницы
помогли им сколотить немалое состояние.
Да и почему ты так хотела
их смерти?
Ведь именно ты обратила большинство из них.
Нет ничего более раздражающего,
чем вампир с жаждой мщения, Стэфан.
Спроси Джона Гилберта.
А ты совсем не изменилась, да?
А вот ты изменился.
Стал сильнее.
Такой зазнайка. Это сексуально.
Не надо со мной флиртовать, Кэтрин.
Я не Дэймон.
И я не был помешан на тебе
последние 145 лет.
Ага.
Хотя, твой выбор девушки..
говорит обратное.
Хотя я признаюсь..
Меня беспокоит то, что ты
влюбился в кого-то ещё.
Тебя я никогда не любил, Кэтрин.
Ты все внушила мне.
И мои чувства к тебе
не были настоящими.
Верь во что хочешь, Стэфан.
Но я знаю правду.
А глубоко в душе, знаешь её и ты.
- Правду?
- Аха.
Ну, правда в том, что ты все такая же
лгущая и самодовольная
стерва, желающая всеми командовать,
какой ты всегда и была.
Так что какая бы ни была причина,
из-за которой ты здесь
Возможно, тебе стоит с ней разобраться,
и уехать из города.
Потому что если ты этого не сделаешь..
Я найду момент и вырву твоё сердце.
Хочешь знать, почему я здесь, Стэфан?
Я вернулась ради тебя.
Но проблема в том, Кэтрин
Что я тебя ненавижу.
Ненавидешь меня, а?
Звучит как начало любовного романа.
Стэфан.. А не его завершение.
С тобой все будет в порядке?
Да, затянется.
Я не это имела в виду.
Я пытался понять её.
Хотел разобраться в том, что происходит,
но зашел слишком далеко.
Пытался выследить её,
но безуспешно. О, ты бы прикрылся.
Наша бывшая пустилась в разгул...
Будь осторожна,
похоже Кэтрин пытается отбить у тебя парня.
Не в этом дело.
Да? А я подумал, очень даже неплохой расклад..
..учитывая что я решил поухаживать
за твоей девушкой.
Я пойду проведаю Дженну и Джереми.
Скажите, когда закончите.
Так и что же будем делать?
Драться насмерть?
Ну давай же, начни угрожать,
или защищать свою девушку.
Я не хочу с тобой драться.
Почему? А я бы подрался.
Кэтрин пытается натравить нас друг на друга.
Ты ведь это понимаешь?
Братишка, ну что ты беспокоишься
Нас же объединяют такие крепкие
семейные узы..
Нам нужно быть за одно, несмотря на Кэтрин.
И да, хоть я и хотел бы убить тебя,
я не собираюсь с тобой драться.
Я поцеловал Елену.
Потому что ты что-то чувствуешь к ней.
Потому что тебе не все равно.
И я не позволю Кэтрин
придти и разрушить ту часть тебя
которая наконец, после всего этого времени
позволяет тебе чувствовать.
Она попытается сломать тебя.
Попытается разделить нас.
И то, как мы поступим,
решит все.
Это наш выбор.
Так что нет, я не буду с тобой драться.
Джереми.
Что вы здесь делаете?
Собираю вещи.
И уезжаю.
То есть разобрались со всеми
"ужасными" вампирами,
и теперь возвращаетесь восвояси?
Не со всеми, но с достаточным количеством.
Пока хватит.
Передашь Елене до свиданья от меня?
Почему бы вам самим ей не сказать?
Знаешь, Джереми,
меня учили ненавидеть их.
Вампиров.
Так считаю я. Так считал и твой отец.
Мой отец смог бы иначе взглянуть
на все происходящее.
Нет, может он бы и смог поступил иначе,
но взглядам бы своим он не изменил.
Кольцо на вашем пальце, которое
должно защищать вас
это ведь кольцо моего отца?
Да.
Тогда почему оно его не защитило?
И почему он умер?
В том, что случилось с твоими родителями,
не было ничего сверхъестественного.
Это был несчастный случай.
От этого мы все никак не защищены.
Интересно, чтобы он обо всем этом подумал..
Обо мне..
Он бы посчитал, что ты ещё очень молод.
И ещё не нашел себя.
Но ты - один из Гилбертов.
и ты знаешь об ужасном секрете этого города.
А с этим знанием приходит и ответственность.
Не верю я в это семейное наследие принципов.
В какой-то момент времени, ты поверишь.
Тайлер!
- Я его ненавижу.
- О, не говори так..
Отпусти меня!
Эй, Тайлер!
- Слезь с меня!
- Эй, Тайлер, эй.. эй..
- Я сказал - слезь с меня!
Отпусти меня!
Посмотри на меня. Посмотри.
Успокойся.
Остынь.
О, Боже..
Смело было придти сюда с твоей стороны.
Я хотела попрощаться.
Уже уезжаешь?
Я знаю, что мне здесь не место.
Не дуйся.
Женщине твоего возраста это не к лицу.
Ну что, прощальный поцелуй?
А может я лучше убью тебя?
Зачем ты здесь?
Ну, ностальгия, любопытство,
и так далее..
Кэтрин, я не дурак.
Что тебе здесь надо?
Поверь, Дэймон.
Если у меня есть какая-то цель..
ты о ней вскоре узнаешь.
Ну давай же. Поцелуй меня.
Или убей.
Что выбираешь, Дэймон?
Хотя бы оба знаем..
способен ты лишь на первое.
Мой сладкий,
бедный Дэймон..
Так мне больше нравится..
М..
Подожди.
Небольшая пауза.
У меня к тебе вопрос..
Ответь на него, и нас
снова охватит страсть
Если ответ будет такой, что я жду..
Я забуду о том, как целых 145 лет
скучал по тебе.
Я забуду..
...сколько страданий принесла мне это любовь
Я забуду обо всем.
И мы сможем начать все сначала.
Этот момент очень важен для нас..
Потому что мы не ограничены временем.
В этом вся прелесть вечности..
Мне просто нужна правда,
хотя бы один раз.
Прекрати.
Я уже знаю вопрос..
И ответ на него..
Правда в том, что..
я никогда тебя не любила.
Всегда был лишь Стэфан.
Ты напугал меня.
Я просто по-дружески присматриваю за тобой.
Спасибо.
За то..
что охраняешь нас. Меня.
Это ведь я, твой верный телохранитель..
Тихий и невозмутимый.
Ты пил?
И ты грустный..
Не лучшее сочетание.
Нет, я не грустный..
Грусть, эта эмоция, присущая тем,
кому не всё равно..
Да ладно же, Дэймон. Это неправда.
Тебе не все равно.
Ты была удивлена тем, что думал,
что ты ответила мне на поцелуй..
Можешь ли ты поверить в то,
что я очень хотел этого.
- Дэймон..
- И то, что все произошедшее..
что-то для нас значит?
Ты лгунья, Елена.
Между нами двумя что-то происходит..
ты понимаешь это. Но ты лжешь мне..
лжешь Стэфану, и, самое главное,
лжешь самой себе.
- И я могу это доказать.
- Нет..
Дэймон, не надо!
Что с тобой?
- Попробуй солгать теперь..
- Прекрати..
Ты ведь не такой, ты лучше..
- Вот здесь ты ошибаешься..
- Нет-нет-нет, Дэймон...
Ты мне не безразличен, слышишь меня?
Ты мне не безразличен.
Это правда.. Но я люблю Стэфана.
И всегда буду его любить.
Елена, что-то не так?
Ничего, Джереми. Все в порядке, просто..
Иди к себе.
Нет, ничего не в порядке, Елена.
Он же хочет быть вампиром..
Нет, Дэймон, не надо!
- Не хочешь чувствовать боли?
Да это так просто!
Часть тебя, беспокоящаяся об окружающих,
её просто не станет!
Причем от тебя требуется лишь умереть.
Дэймон, нет!
Твоя мама ушла.
И ей пришлось принять успокоительное.
Я не хотел её напугать.
Я даже не понимаю,
из-за чего я становлюсь таким..
Это проклятье Локвудов..
Как же тогда ты такой спокойный?
А это не так.
Я просто научился справляться с этим.
Я не хочу быть таким..
Никто не хочет.
Поэтому это и проклятье, Тайлер.
Он увидел кольцо, поэтому он это сделал..
Он знал.
Он не видел кольца.
Это Кэтрин.
Она сделала это с ним..
Убила в нем все хорошее, что было.
В нем нет ничего доброго.
Больше нет, Стэфан...
Он решил, чего хочет.
Он не хочет проявлять чувства,
хочет, чтобы его лишь ненавидели.
Он решил, что так ему будет проще.
Пусть будет так, как он хочет.
- Я ненавижу его, Стэфан.
- Я понимаю.
Я понимаю.
Он в порядке? Стэфан, как он?
С ним все хорошо.
Шш. Все в порядке.
Дэймон убил меня.
Все будет хорошо..
О Боже..
Елена?
Привет, Кэролайн.
Что ты здесь делаешь?
Меня зовут Кэтрин.
Я надеялась, что ты сможешь передать
братьям Сальваторе послание от меня..
О чем ты вообще?
Какое ещё послание?
Игра началась.
Перевод Мекс (RG Translators)