Ранее в Дневниках Вампира
Больше века я жил в тени
до этого момента
Я знаю риск,
но я должен быть с ней.
- Кто ты?
- Я вампир.
Он рассказал мне о твоей бывшей,
Кэтрин
Ты, должно быть, Елена
Как бы можем быть настолько похожи?
Я не хочу,
чтобы вы с Еленой встречались.
Если она не уйдёт из твоей жизни
Я убью всех, кого она любит.
Локвуды - оборотни.
По словам моего дяди,
заклятье начнет действовать только если
кто-то умрет по моей вине.
Попытался убить оборотня и не смог.
Теперь ты нажил себе врага.
Спасибо, Мэйсон. Давайте.
Каждому кол в сердце, потом сжигаем обоих.
Привет, мам.
Держите Кэролайн от меня подальше, пожалуйста
- Она твоя дочь, Лиз.
- Теперь нет.
Я ищу одну вещицу,
которая принадлежала моей мама
Это лунный камень. Спасибо.
- Так он у тебя?
- Он у меня.
- Ты на меня таращишься.
- Просто смотрю..
- Это как-то странно.
- Скорее романтично.
Как это неосторожно с нашей стороны..
Да, и правда..
Если Кэтрин о нас узнает...
Кто такая Кэтрин?
Мисс Флауэрс подумает,
что я развратница..
Если увидит меня здесь с мужчиной..
Так зачем ты тогда здесь живешь?
Ну, потому что мне нравится этот отель.
- А тебе?
- Мне тоже.
Слушай, мне надо вы душ.
- Отлично, пошли.
- Нет, пойду только я..
Я опаздываю.
Я должна помочь Локвудам с подготовкой.
О, ничего себе.
Какое совпадение, я тоже.
Ты и правда думаешь, что
приходить к ним - хорошая идея?
Мэйсон Локвуд пытался убить тебя.
Где лунный камень?
В сохранности.
Ты мне не доверяешь?
Я никому не доверяю.
Я не доверяю Мэйсону.
И хочу пойти к Локвудам,
чтобы проследить за ним.
Ну ладно.
Но тогда не будем подходить друг к другу,
или говорить.
И пялиться друг на друга тоже не стоит.
Конечно, без проблем.
Что думаешь случится,
если Кэтрин узнает что
мы все подстроили?
Боишься, что я убью тебя?
Нет, ты этого не сделаешь.
Эй, Кэт, осторожней..
Я тебе сделала больно? Прости..
Больно?
Да нет..
Немного крови каждый день,
сделает тебя сильнее, ведь так?..
Что произойдет, когда я отдам тебе камень?
Будем жить долго и счастливо.
Я обещаю.
Тогда обещаю, что принесу его вечером.
Обещаю тебе, что..
мы со всем справимся.
Я люблю тебя, Стэфан.
Ты ведь знаешь, что я тебя люблю.
Я тебя тоже люблю.
Мне нужно с тобой поговорить.
А мне типа есть о чем с тобой говорить?
Тайлер Локвуд должен убить кого-то,
чтобы проклятье начало работать.
Он ещё не оборотень.
О. Круто как. Но скучно.
Но Мэйсон Локвуд - оборотень,
И он ищет лунный камень.
Какой-то особенный камень,
сввязанный с легендой.
Вот почему он здесь.
Лунный камень..?
И я знаю, где он.
Зачем ты мне об этом говоришь?
А нужна причина?
Слушай, я просто хочу помочь.
А что сказала твоя сестра о том,
что ты узнал?
А, ты же ей не сказал, точно..
Елена не хочет, чтобы я
вмешивался во все это.
Но ты Гилберт,
и не можешь просто стоять в сторонке..
Класс!
Твой поиск жизненной цели
очевиден также, как и трагичен..
Ты мне дашь войти или нет?
Дженна.. Спасибо, что помогла
- .. управиться с волонтерами.
- Да без проблем!
Благое дело.
Да и я всегда обожала
балы-маскарады.
Как и Ричард.
Это был его любимый вечер в году.
- Эй-эй! Тайлер! Ребята!
Осторожнее с этим столом, ему 200 лет!
- Простите... Тайлер!
Мам, мы уже всё поняли.
- Стэфан, привет.
- Привет!
Я сегодня ужин готовлю.
Придёт Рик.
И ты приходи.
Знаешь, у нас с Еленой..
перерыв..
в отношениях...
- Правда?
- Да.
- А звуки сегодня утром говорили иначе..
Чутко сплю.
Хотя знаешь,
я ничего не слышала.
Ты пришла..
Да, пришла..
Кэролайн здесь не будет.
Я же уже говорила тебе.
Просто хочу быть уверена.
Знаешь, в итоге тебе все равно
придётся с ней поговорить.
Можно хоть не делать настолько очевидным то
что ты на её стороне?
Я ни на чьей стороне, Бонни.
Ой, да ладно, с момента,
как Кэролайн стала вампиром,
мы почти не видимся с тобой.
Потерять Кэролайн было нелегко...
Не думала, что потеряю и тебя.
Пойдем..
Куда?
Куда-нибудь.
Туда, где тише.
Нам нужно поговорить.
Немного ты съела..
И у меня хорошие новости.
Доктор Дэймон сказал,
что в тебе почти не осталось вербены.
Так что, надеюсь,
Мы тебе всё внушим,
И уже сегодня вернёшься к себе.
Ты и дальше будешь делать вид,
как будто меня не существует?
Да.
Так что уходи.
Как обычно, тебе все равно.
Понятно.
В принципе, все было также,
когда я ещё не была вампиром.
Подумаешь, умерла дочь..
Ты..
Ты и правда мертва?
И да и нет.
Но как это возможно?
Рик!
- Что ты здесь делаешь?
- Помогаю Дэймону.
Это я нашел информацию о камне..
А Елена знает, что ты здесь?
Вряд ли.
Что у тебя?
Это доклад Изобэл времен Дюка.
Её ассистентка мне его прислала.
А, Ванесса, горячая штучка
Да, та самая Ванесса.
Так вот, помнишь ацтекскую легенду,
что она нам рассказала?
Солнца и луна, бла-бла..
- Проклятье ацтеков, клево..
- Ага, судя по всему
у вампиров и оборотней не было никаких ограничений,
пока шаман не проклял их,
и не ограничил их силы. С тех пор,
оборотни могут превращаться лишь в полнолуние,
а вампиры не могут находиться под солнцем.
Большинство из них.
И в соответствии с легендой..
та часть проклятья,
которая связана с оборотнями
Запечатана в лунном камне.
Что значит запечатана?
С магией связано. Если что-то помогает
запечатать заклинание,
то возможно, с помощью этой же вещи можно его снять.
Ну может Мэйсон Локвуд верит,
что он может использовать лунный камень,
чтобы снять проклятье?
Если мы начнем верить
во всю эту вуду-хрень
которую в книжках рисуют, то мы будем идиотами.
- У кого камень сейчас?
- У Тайлера.
- Можешь достать?
- Да.
Видишь, в твоей жизни появился смысл.
Так значит ты все-таки веришь?
В этих же книгах пишут,
что укус оборотня смертелен для вампира.
Не обращать на это внимания,
значит быть ещё большим идиотом.
Пошли.
Не могу поверить..
Да, так много всего..
Кэтрин делает все,
что в её силах
чтобы разлучить меня со Стэфаном.
А Кэролайн вообще меж двух огней.
Да дело даже не в том,
что вам со Стэфаном пришлось ссориться напоказ.
А в том, что я вообще не знала, что вы ссорились.
Прости..
Я не хочу от тебя ничего скрывать..
Но ты дала четко понять
твоё отношение к вампирам
- И это делает меня лишней?
- Нет..
Нет, Бонни, конечно нет.
Я знаю, что важно для тебя, Елена.
И понимаю, что важно для меня.
Но что важно для нас?
Ты моя лучшая подруга, Бонни.
И я не хотела, чтобы все то,
что случилось с Кэролайн
повлияно на наши отношения.
Но ты ей тоже нужна..
Я пока не могу.. Я просто...
Она вампир. Я не могу.
Думаю, нам пора возвращаться.
Привет, Стэфан!
Привет, Мэйсон.
Не ожидал увидеть тебя здесь.
Или где-то ещё.
Ага, кое-что пошло не так..
Но теперь я в порядке.
Что вы сделали с шерифом Форбс?
А, с ней тоже все хорошо.
Но вот только теперь,
всю грязную работу тебе придётся делать самому.
Да без проблем.
Извини..
Что такое, все нормально?
Когда я до него дотронулась
Я кое-что увидела
Всмысле, у тебя было видение?
Я видела Елену.
Ты увидела Елену?
Он её целовал.
Нет, Бонни, Елена бы никогда...
Ты увидела не Елену, а..
Кэтрин.
Дэймон, ты что здесь делаешь?
Ищу своего младшего братика.
Кстати о братьях, может скажешь своему
-..прекратить за мной ходить?
- Что происходит?
Спроси этого энтузиаста.
Джереми, что он заставляет тебя делать?
Ничего не заставляет.. Мы с Дэймоном..
О нет..
Ни за что, нет-нет-нет-и-нет.
Никаких "мы с Дэймоном"
Есть только Дэймон и те,
кого Дэймон использует.
А эти люди обычно потом умирают.
Чтобы не происходило, Джереми,
держись от всего этого подальше..
Мне на самом деле все равно,
чего ты там хочешь, Елена.
Всё это происходит из-за тебя,
так что прости, ты не имеешь права говорить мне
что делать, а что нет.
Кэтрин с Мэйсоном Локвудом?
Мы это упустили.
Он приехал в город сразу после неё.
Все встаёт на свои места.
Да понимаю, но с Мэйсоном Локвудом?...
Даже не считая того, что он оборотень,
он долбанный качок.
Должно быть, она его использует.
Точно использует!
Зачем ей его использовать?
Мэйсон Локвуд ищет лунный камень,
который, вероятно, поможет снять проклятье.
- Может камень нужен и Кэтрин?
- Но зачем?
Ну.. я без понятия.
В этом вся прелесть Кэтрин.
Всегда что-то мутит.
И как мы сможем найти камень?
Джереми заберет его у Тайлера.
Ты зачем Джереми в это втянул?!
Да в Индиану Джонса поиграть ему захотелось.
Сам себя и втянул.
В один момент она такая классная,
а в следующий уже бешеная и ревнивая чудачка..
Слушай, ты же знаешь,
что я думаю о Кэролайн Форбс.
Она ненадежная, нервная,
и вообще стервозная дура.
Эй!
Но у неё доброе сердце!
Всегда готова помочь.
Но придётся привыкнуть к её переменам настроений.
Ага.
Пойду принесу удлинитель. Скоро прийду.
Привет, чувак..
Привет.
Слушай, я тут немного нарыл о том камне,
что ты мне показал.
Что? И зачем?
Не знаю..
Любопытство и скука.
- Ну и что нашел?
- Ну оказалось,
что этот камень - часть ацтекской легенды,
но я хотел бы убедиться, что это именно тот камень..
Не против, если я ещё раз на него взгляну?
Не выйдет. Отдал его своему дяде.
Но зачем?
Потому что больше не хочу иметь дела
со всеми этими легендами и проклятиями.
Я не хочу ничего знать, ладно?
Да.. Да, конечно.
Может это вообще просто выдумки..
Не бери в голову.
Все в порядке?
Я с Дэймоном и Бонни.
Позже все расскажу.
- Ладно, дальше я не пойду.
- Ладно.
- Что вам нужно?
- Небольшая любезность.
Не дождетесь.
Как предсказуемо.. Поэтому я пришел с ним.
С Дэймоном и Бонни?!
Расскажи прямо сейчас.
Я знаю, что ты не очень хочешь нам помогать
но учитывая, что ты указала на связь
между Мэйсоном и Кэтрин,
у нас наконец-то появился
шанс взять над ними верх.
-.. Так что просто выслушай нас.
- Очень просим..
Я слушаю.
Я должен все рассказать Елене.
Можешь вести себя нормально?
Посмотрим.
Эй, что ты делаешь? Ты не должна мне звонить.
Я знаю, но не понимаю, что происходит.
Дэймон во что-то втянул Джереми,
а теперь с тобой Бонни..
а я раскладываю эти долбанные маски
для Миссис Локвуд.
Ладно, слушай, все в порядке.
Подожди секунду.
Тебе просто нужно ещё раз
поговорить с Мэйсоном Локвудом
и понять, отдал ли он камень Кэтрин.
Мои видения так не работают.
Я не могу узнать что-то напрямую.
Как неудобно.
Хотя,
Давай поговорим о том ведьмовском фокусе,
который ты использовала против меня
Ну знаешь, когда у меня почти вскипели мозги.
Что это было?
Это я вызывала у тебя аневризмы.
Лопаются сосуды.
Но ты быстро исцеляешься,
так что я могу продолжать бесконечно.
Это действует только на вампиров?
Подействует на всех, кто может самоисцеляется.
Круто. Круто-круто.
Дэймон, я не буду помогать тебе
мучить его.
Мэйсон Локвуд - оборотень.
А Кэтрин вообще зло.
Они плохие.
Ну правда?
Ты так и будешь из себя строить полицию нравов?
Давай посмотрим на это с другой стороны.
Они угрожают Елене.
Так что ты, ведьма,
пересилишь себя и поможешь нам.
Да, только это был вопрос..
И в конце было слово "пожалуйста"..
Именно.
Эй, можешь убрать микроавтобус?
А то все загораживает...
Как тебя угораздило одной тут работать?
Все парни сбежали.
Сказали, какие-то чертежи нужно сделать..
В общем, я не особо в этом всем разбираюсь.
Давай я тебе помогу.
Прости.
Я обычно пью кровь из пакетов..
Она конечно не такая вкусная,
как свежая..
Но гораздо лучше крови животных
на которую меня пытался подсадить Стэфан..
Так ты крадешь кровь из больницы?
Нет, это Дэймон..
А я постепенно ворую из его запасов..
И пока у тебя есть кровь,
тебе не нужно убивать?
Я хочу убивать..
Теперь это мой основной инстинкт.
Но если я хорошо питаюсь,
я могу контролировать это желание.
И у меня все лучше получается..
Лучше, чем у Стэфана.
У него проблемы с кровью..
Он просто сходит с ума из-за крови.
Я не хотела для тебя такой жизни.
Я понимаю.
Но бывают в жизни черные полосы.
А вот и Дэймон вернулся.
Вот его сумка.
Как ты и просил.
Ладно. Берись за тот угол.
И зачем все это?
Я не хочу заляпать ковер.
Так и думала,
что услышу в ответ нечто подобное.
Не суди строго.
Он уже скоро придёт в сознание.
Похоже этот парень уже привык к цепям.
Что ты делаешь?
Ты ищешь лунный камень.
Я пытаюсь помочь тебе его найти!
А, да, супер.
Узнай, отдал ли он камень Кэтрин.
И где он сейчас...
И ещё было бы классно узнать
что они будут с ним делать..
Небольшое строение..
Темно..
Вода..
- Канализация?
- Нет..
Похоже на... колодец?
Вряд ли..
Но да.
Это колодец.
Зачем прятать камень в колодце?
Сказала же,
что получится - то получится.
Вот и все. Больше я ничего не узнала.
Эй, злючка!
Спасибо.
Ну ладно..
Просыпайся, маугли.
- Привет!!!
- Привет..
Как твоя мама?
Елена мне все рассказала.
Я.. отвезу её домой сегодня.
Кэролайн..
Ладно, ничего, мне нужно идти.
Ты нашла..
этот лунный камень?
Пока нет.
Ты помнишь старый колодец,
рядом с которым мы играли
-... в детстве?
- Ага.
- Он в лесу.
- А ты помнишь, где именно?
На окраине старого поместья Локвудов..
Почему ты спрашиваешь?
Я думаю там Мэйсон спрятал камень.
Мне нужно идти.
- Я с тобой!
- Не надо, я справлюсь..
- Хотя ладно..
- Хорошо!
Где Кэролайн?
Ей же нравятся такие мероприятия..
- Не могу поверить, что она не пришла..
- Видимо нашла себе другое занятие..
Она с кем-то встречается?
Мэтт, ну ты что. Нет, не встречается.
Кто-нибудь видел Мэйсона?
Он, м, уехал. Сказал что не уверен, что вернётся.
Странно..
Проверь колодец в старом поместье Локвудов.
Даже спрашивать не буду.
Скоро вернусь.
А ты упорный.
Да что?!
Черт!
Тебе может быть больно. Это хорошо.
А то я боялся,
вдруг ты окажешься невосприимчивым к боли..
А ты быстро исцеляешься.. Не хорошо.
Придётся мне не останавливаться.
Так вот.. Кэтрин.
Откуда ты её знаешь? Что ей нужно?
Слушай, у нас с тобой целый день..
Что происходит?
- Ты не должна быть здесь..
- Я знаю.. Но я здесь.
Что происходит?
Бонни считает, что камень здесь.
Эй, осторожно..
Я только туда и обратно..
- Елена!
- Стэфан!
Елена!
Стэфан, что случилось?
- Что происходит?!
- Вербена!!!
Помоги...
Стэфан..
- Стэфан!
- Елена...
Кэролайн, Стэфан внизу..
А цепь проржавела.. Нет-нет-нет!
Не надо, там вербена.
Кэролайн, мы должны его оттуда вытащить.
Сейчас же!
Когда вы с ней встретились?
Она тебя соблазнила? Сказала, что любит?
Ты ведь не человек,
она не может ничего тебе внушить.
Думаю у неё хватило шарма.
У неё всегда хорошо получалось.
Я же сказал тебе уйти.
Я кое-что нашел в коробке от Рика..
И что же?
Я тут проверил.. Это растение.
Аконитум Вулпариа.
Растет в горах на северном полушарии.
Чаще называют аконитом,
морозником или волчьей карой.
Что ещё?
В каждом источнике разное..
По одному мифу,
это растение вызывает превращение.
Но это вряд ли. В другом говорится,
что оно защищает людей. А ещё в одном мифе,
что растение ядовито.
Ставлю на яд.
Что Кэтрин нужно в Мистик Фоллс?
- Почему она здесь?
- Она со мной.
Почему ты спрашиваешь,
ты что, ревнуешь?
Как же некрасиво с моей стороны!
Я только что понял,
что ничем тебя не угостил..
Вкусняшка.
Держу тебя, хорошо?
- Да.
- Что происходит?
Ты убежала со скоростью света.
Я услышала крики Елены. Помоги ей!
- Готова?
- Да.
- Извини..
- Все в порядке, продолжай. Давай.
Эй.. О боже..
Елена, что у вас там?
Поднимай его!
Елена?
- Теперь может вытащить тебя..
- Подождите.
Я должна найти камень.
Потарапливайся..
Подожди.. Мне кажется, я его нашла..
Елена, что происходит?
Камень у меня! Давай!
Тяни!
О боже..
Стэфан!
Я нашла камень, Стэфан..
Стэфан, все будет хорошо..
Все будет хорошо..
- Зачем тебе лунный камень?
- Да пошёл ты!!!
Ответ неверный.
Если бы он собирался что-то сказать,
он бы уже сказал!
Теперь я займусь твоими глазами.
Колодец.
Вы найдете камень там..
Я знаю, где он..
Я хочу знать, для чего этот камень,
и почему он тебе так нужен.
- Я искал его для Кэтрин.
- Зачем?
Она хочет использовать его,
чтобы снять проклятье.
Лунное?
И скажи-ка мне, зачем вампиру помогать
оборотню
снимать проклятье, которое лишает вас возможности
превращаться, когда вздумается?
Чтобы больше мне не пришлось превращаться.
И почему же?
Потому что она любит меня.
Теперь.. Теперь я все понимаю.
Ты просто тупица. Кэтрин не любит тебя.
Она тебя использует, болван...
Я больше не буду говорить.
Да, это точно.
Время прогуляться, Джереми.
- Я остаюсь.
- Нет, тебе нужно уйти.
Я останусь, Дэймон, с него хватит.
Помоги Тайлеру..
Чтобы с ним этого никогда не случилось...
Дэймон..
Хочешь войти в игру?
Ну так вот правила. Убей или умри сам.
Этот парень - оборотень.
И он убьёт меня при первой возможности.
Так что либо смирись с этим, либо уходи.
В любому случае,
он и сам хочет, чтобы я убил его
Правда, Мэйсон?
Тяжело жить с таким проклятьем, да?
Знаешь, вот я смотрю на тебя,
и вижу самого себя
Конечно, не такого стильного и не такого умного
- Я люблю её!
- Я знаю...
Это мне очень знакомо.
Но Кэтрин лишь разобьёт тебе сердце.
Так что позволь я сделаю это за неё.
А ты ловко управляешься..
Ага, опыт не пропьёшь..
Держи.
А где морская соль?
На столе..
Так вот, вытащила я Стэфана из колодца..
он был весь в вербене и ранах..
А Бонни мне ни слова не сказала..
Я просто думаю,.. что это уже прогресс,
да?
И.. Что?
Я тебя так напугала?
Ты просто стала такой..
Не надо....
Я просто начинаю привыкать.
Такой сильной, уверенной..
Спасибо.
Не нужно забирать у меня эти воспоминания..
Я сохраню твой секрет..
А если беспокоишься о них,
просто скажи им, что все сама мне внушила
Я никому не расскажу.
И не сделаю ничего, что причинит тебе вред..
Мы никогда так не говорили. Никогда..
- И этот разговор для меня так много значит...
- И для меня..
Я понимаю..
Понимаю, что могу тебе доверять..
Но им ты никогда не будешь доверять..
Я отвезу тебя домой.
Та забудешь, что я вампир.
Я забуду, что ты вампир.
Ты будешь помнить, что болела гриппом..
У тебя был жар..
Тебя бросало в дрожь..
А я приготовила тебе суп..
И даже посалить не забыла..
А потом мы поссорились..
Ты выздоровила..
А потом твоя эгоистичная дочка..
Которая, несмотря ни на что, тебя любит..
Опять стала избегать тебя.
И все стало на свои места.
- Весь сыр-бор из-за этого?
- Ага..
Я смотрю ты удовлетворил свои
внутренние побуждения..
Должен же кто-то был это сделать..
"Кэрол...
Появилось хорошая работа во Флориде..
Я надолго уеду..
Пришлю грузчика за вещами..
как только найду себе квартиру..
С любовью, Мэйсон.. :*
Давай избавимся от тела..
Последний набранный номер...
Кто бы это мог быть..
Нет-нет-нет, не надо её провоцировать..
Мэйсон...
Ты должен был приехать уже час назад.
Ты нас не перепутала, детка?
Дэймон.
Тебе удалось меня увидить.
Думаю, Мэйсон рядом.
Да, он прямо за спиной..
Вот только не знаю, где его сердце..
Не надо было.
У меня сегодня был такой насыщенный день..
Убил оборотня, нашел лунный камень...
А кстати ты знаешь, что он прятал камень
на дне колодца с вербеной?
Похоже он тебе не особо доверял.
Но любил.
Бедняжка.
Слушай, ты где? Потому что, знаешь
я бы тебе его занес.
Попрощалась бы и так далее.
Ты даже не представляешь,
что только что наделал.
Ой, я испортил твой замечательный план?
Ты правда думаешь, что у меня нет плана "Бэ"?
А в случае его неудачи, плана "Цэ"?
И потом плана "Дэ".. Ну, алфавит ты знаешь.
Да?
Передавай привет Стэфану..
Где Джереми?
Он пошел к себе..
Сказал, что не голоден..
С кем она говорит?
Я не знаю..
Как все сегодня прошло?
Нормально, не считая пары проблем..
Конечно, я поняла!
Елена, это тебя!
Кто это?
Алло?
Привет, Елена..
Кэтрин.
Понравилась тебе ваша утренняя встреча
со Стэфаном?
Я всегда буду в курсе, Елена.
И всегда буду на шаг впереди тебя.
Когда же ты это поймешь?
Ты хоть представляешь, как легко было
пробраться в твой дом..
Заменить парфюм тёти Дженны с вербеной
на обычный..
Убедить её перестать пить свой особый чай..
- Нет.
- Дженна уже много дней шпионит для меня..
Но, не в пример тебе,
Дженна меня слушается.
И когда я сказала ей..
Что мир станет намного лучше,
-..если она просто..
- Дженна, нет!
Дженна..
Ну, ты поняла.
Эй, как она?
Доктора сказали Аларику,
что ей повезло...
И она выкарабкается..
С ней все будет в порядке..
Она помнит, как это произошло?
Нет, ничего..
Это все внушила ей Кэтрин...
Но зачем Кэтрин причинять боль Дженне?
Потому что она пытается дать понять..
Что она сможет добраться до любого..
Эй, эй, иди ко мне..
Все будет хорошо..
Нет, не будет..
Она заплатит, Елена.
Не знаю как, но она заплатит.
- Красиво..
- Спасибо..
Рада была сегодня увидеть Мэтта..
Он уже давно не появлялся..
Ну, у всех свои дела..
Ты видела Мэйсона?
Его весь день не видно..
На самом деле, Тайлер..
Мэйсон уехал назад во Флориду..
- Что?!
- Извини, дорогой..
Я знаю, как вы с ним сблизились..
Так он просто взял и уехал..
Я надеялась, что он останется..
Думала, что после смерти твоего отца..
что..
В любом случае, он уехал..
Так что остались только мы с тобой.
Мне так жаль..
Это было так глупо..
Прятаться и думать..
что нас никогда не заметят..
Я знаю..
Это случилось из-за нас..
Стэфан, Дженна в госпитале..
А Джереми может быть следующим..
И все потому..
что мы её не послушали..
Потому, что мы вместе.
- Стэфан..
- Я знаю, что ты хочешь сказать..
Тогда позволь мне это сказать.
Я была так эгоистична,
потому что очень тебя люблю..
И знаю, что ты меня любишь...
Но все кончено.
Стэфан, всё.
Елена, я не..
Нет, Стэфан.
Так надо.
Елена..
Это я взбесил Кэтрин.. Я..
Я должен был думать.. Я не подумал..
Это неважно, Дэймон.
Она победила.
Кэтрин победила.
Прости за все это..
Но с недавних пор обстоятельства изменились..
И пришлось менять планы.
Так что внушение - необходимость.
Понимаешь, мне нужен оборотень,
Того, кто был со мной, больше нет.
Теперь скажи, что ты сделаешь
чтобы помочь мне обратить нового оборотня..
Я завяжу драку с Тайлером Локвудом
И ты не остановишься.
И я не остановлюсь.
Пока?
Пока он не убьёт меня.
Перевод: Мекс (RG Translators)