Ранее в Дневниках Вампира
- Должно быть, ты Елена.
Как мы можем быть настолько похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
- Проклятья солнца и луны?
- Клаус - вот наша проблема.
Он из первого поколения вампиров.
Самый старый вампир всех времен придет за мной?
- Элайджа..
- Он один из древних.
Он легенда.
Ну вот и все. Пока кинжал в его теле, он мертв.
У Элайджи не было оружия убить Клауса.
Но он верил, что если колдун сможет получить
достаточно магической энергии
То оружие и не понадобится.
Магическая энергия типа той,
что на месте сожжения сотни ведьм?
Здесь говорится, что если ты используешь
слишком много силы за раз, то это убьет тебя.
Сколько силы потребуется, чтобы убить древнего?
Вся..
Я вампир..
- Я не хочу ничего знать.
- Скажи мне, что я должна сделать?
Я выпил настойку с вербеной,
а потом попросил заставить меня все забыть.
Теперь расскажи мне все, что она сказала тебе.
Я смогла связаться с его доверенным лицом.
Это один из его колдунов.
Он твой.
У меня Кэтрин и лунный камень.
У Клауса уже есть все, что нужно.
Аларик?
Я скучал..
Клаус..
Что же это за парень без нормальной одежды..
Ладно, надеть эту жесть
или этот ужас?
Черное тебе больше к лицу.
О, спасибо, дорогая.
А теперь пара вопросов..
Кинжал и белый перел у братьев Сальваторе, так?
Они использовали кинжал, чтобы убить Элайджу.
Найдешь его в подвале их дома.
Понятно, пусть кинжал остается там где и сейчас.
Воскрешать Элайджу я точно не буду.
Он как заноза в заднице.
Не забудь, что ты в ссоре со своей девушкой, Дженной.
Да, это тетя Елены. Из-за того, что солгал об Изобэл.
- Что еще?
- Это все.
Ты так нервничаешь...
Пожалуйста, просто... убей меня.
Я рассказала тебе все, что знаю.
Знаешь, я верю что ты так считаешь.
Но может есть что-то, о чем ты не знаешь?
Что они могли скрывать от тебя?
Хоть что-то..
Скажи мне.
Они с Бонни пытались выяснить,
есть ли способ
убить древнего без кинжала.
Бонни, это ее лучшая подруга?
Но ты сказала, что она лишилась своих сил.
Так и есть.
Или так было. Я не знаю.
Ты ведь похитил меня, помнишь?
Я не в курсе последних событий.
Ну значит придется все выяснить самому.
Пожалуйста, просто убей меня, и закончим это.
Поступив по доброте душевной?
Я искал тебя 500 лет.
И твоя смерть будет длиться
как минимум половину этого срока.
Я хочу, чтобы ты взяла этот нож...
и ударила себя им.
Теперь вынь его..
И пока меня не будет, я хочу,
чтобы ты это делала снова и снова.
А когда тебе надоест,
начни с другой ноги.
Куда ты идешь?
Пойду посмотрю
на свою драгоценную девушку-двойника.
Не надо хмуриться, Катерина...
Веселье только начинается..
Продолжай.
Пожалуйста, подпишите здесь..
и здесь.
Хорошо..
Так дом теперь твой? Они просто отдали его тебе?
На время.
Как единственный владелец, только я
могу приглашать сюда людей определенного типа...
ну ты понимаешь..
Твое личное убежище..
Типа того.
Убираться тут наверное целую вечность..
Думаешь Бонни правда может справиться с Клаусом?
Она сказала, что с силой погибших ведьм она
сможет убить его.
Элайджа считал, что это сработает.
А он был древним, так что...
- Нужно просто найти Клауса.
- Да.
А она не может использовать заклинание поиска?
Нет.. Для этого нужна вещь,
принадлежащая Клаусу.
Поверь, я ее уже об этом спрашивал.
Думаешь, он убил ее?
Кэтрин?
Наверное.
Ну, к этому все и шло..
Верно.
Спасибо вам, мистер Генри.
Простите.. Я совсем забыла..
Стэфан.
Не хотел бы ты зайти в мой дом?
С радостью. Спасибо.
Тебе что, 12?
Ну одному из нас точно.
Если я приглашу тебя, ты обещаешь
слушаться нового владельца дома?
- Нет.
- Я серьезно, Дэймон.
Все будет по-моему. Ты обещал.
Никакой лжи, никаких секретных планов. Запомнил?
Да, Елена, конечно.
Тогда пожалуйста, заходи.
Молчать.
Спасибо...
- Подождите, вы куда?
- В школу..
Нет-нет-нет..
Мы отдали тебе дом не для того,
чтобы ты из него выходила.
Ведь там где-то Клаус..
- Мы это знаем наверняка
- Ну да..
- Но где он? Никто не знает.
Послушайте, я правда ценю то,
что вы для меня делаете.
И я смогу здесь спать зная,
что мне ничего не угрожает.
Но я не готова быть здесь заключенной.
Как скажешь, Елена.
Не беспокойся, я готова.
Как только он покажется, я с ним разберусь.
Я знаю как.
И по-моему, рядом с Бонни,
самое безопасное место.
Пойдем?
Подождите, я с вами..
Кэролайн ушла в школу пораньше..
Я знаю. Я пришел к вам.
Я не знаю, что делать.. что говорить,
как вести себя рядом с ней.
Нельзя допустить, чтобы она узнала.
Она хочет, чтобы я пошел с ней на танцы..
Что мне делать?
Ну так иди с ней на танцы.
Я не справлюсь..
Она меня слишком хорошо знает, она все поймет..
Черт возьми, Мэтт, просто сделай это.
Она моя дочь.. Мой ребенок... Мне..
- Мне нужно время.
- Я понимаю, но...
Послушай, если все,
что Кэролайн сказала тебе, правда
она не единственный вампир.
Братья Сальваторе вампиры.
А семья Гилбертов знает обо всем.
А Тайлер Локвуд вообще непонятно кто.
Оборотень.
В этом городе я никому не могу доверять.
Мне просто нужно время
чтобы понять, что делать.
- Я не смогу обмануть ее.
- Сможешь.
Она считает, что ты ничего не помнишь.
Выиграй мне немного времени.
Пожалуйста, Мэтт..
Привет, класс.
Что..
мы сегодня проходим?
Учитывая что сегодня вечером будут ретро-танцы,
всю неделю мы проходим 60ые годы.
Точно..
Шестидесятые..
Так вот..
шестидесятые...
Хотел бы я что-то хорошее рассказать
о шестидесятых, но...
Отстойные это были годы.
Если не считать Битлс, конечно.
Благодаря им все было не так печально.
Так, но что же ещё?
Ядерные ракеты на Кубе,
и... мы впервые побывали на Луне.
Уотергейтский скандал..
Уотергейт был в 70ых, Рик.
В смысле, Мистер Зольцман.
Ну да..
В голове все перемешалось,
60ые, 70ые..
Спасибо, Елена.
- Привет, Дана.
- Привет..
Разберешься со списками?
Конечно..
Спасибо.
Привет!
И что это было?
Практикуюсь перед вечером...
Знаешь, я нашел старый пиджак..
Если ты ещё хочешь,
чтобы я был твоим Джоном Кеннеди..
Отлично..
Думаешь Елена знает, что потребуется от тебя,
чтобы убить Клауса?
Нет, и ты ей не скажешь.
Она должна знать, что ты не можешь этого сделать.
Ещё как могу.
Поверь в меня хоть немного.
Это нечестно.
Ты не можешь использовать
силу стольких ведьм не погибнув при этом..
Мы не знаем этого наверняка.
Ты обещал никому об это не рассказывать,
и я тебе доверяю.
Я пойду на это, и если ты кому-то расскажешь, клянусь я..
Что? Что ты сделаешь?
Привет, Джер.. Как ты?
Как живется в одном доме с Джоном?
Бывало и лучше.
Слышал что-нибудь от Дженны?
Она пока решила жить на кампусе
и не возвращаться домой.
Я опаздываю на занятия.
Что такое?
Я попросила его хорошо одеться для танцев
и его это не порадовало..
Привет, Елена, вот ты где. Слушай..
Может это будет звучать странно,
но очень сексуальный парень попросил спросить тебя,
идешь ли ты сегодня на танцы?
Скажи ему, что у нее есть парень...
Ну ты сможешь хотя бы встретится с ним..
Он придет на танцы..
Его зовут Клаус.
Прости, что ты только что сказала?
Его зовут Клаус...
Знаю, не лучшее имя, но он очень сексуальный..
Где он? Он здесь?
Я не знаю..
Он внушил это ей.
Он попросил оставить последний танец для себя
Это же так мило...
Значит пойдем на танцы и найдем его.
Правда? И как же?
Мы даже не знаем, как он выглядит.
Что-то мне подсказывает что мы увидим
не 16-летнего подростка с прыщами.
Он может быть где угодно когда угодно..
И он мог что-то внушить людям в школе.
Там будет не так безопасно,
как вы на то надеялись.
А вот и ты.
Простите, что опоздал.
Слушай, нужно, чтобы ты устроил меня надзирателем
на танцах сегодня вечером.
Клаус сделал первый шаг.
Так, ну найдем мы его, что потом?
- Каков наш план?
- Я.
Я и есть ваш план. Он не знает, сколько сил
я получила.
Если найдете его, я смогу его убить.
Это будет не так-то просто..
Он же самый старый и злой вампир.
Аларик дело говорит. Что, если...
А мне понравилось.
Не важно, что он древний.
Я смогу уложить любого,
кто встанет у меня на пути.
Я смогу убить его, Елена..
Я знаю, что смогу.
Ты была права..
Ведьма полна сил и желания убивать.
Ужасно.
Нужно будет убить ее, Мэддокс.
Думаешь у этого Аларика есть
одежда в старом стиле?
Арбалеты, деревянные патроны
и оружие на сжатом воздухе?
Кем ты говоришь был этот парень?
Местный охотник на вампиров.
А, ну это объясняет, почему у него
такая отвратительная одежда.
Все, что я смог найти. Он любит бурбон.
Знал я, что хоть что-то мне в нем понравится.
Вечером будут школьные танцы..
Я хочу, чтобы ты разобрался с этой ведьмой.
Если у нее столько сил,
она почувствует мое появление за километр.
Я не смогу подобраться к ней. Ты должен сделать это сам.
В этом теле? Я долбанный учитель истории.
Она может ранить меня..
Ну не меня, Клауса,
но ты понимаешь, о чем я.
Ни одна ведьма не сможет совладать с такой силой.
Это убьет её.
Меня бы убило.
Нужно заставить ее использовать эту силу.
Значит нужно провоцировать ее, пока она не умрет?
Потребуется не так много времени
Просто продолжай нападать на нее,
пока она не умрет.
Тело Аларика
продержиться дольше, чем ее.
Как? Он же человек.
В этом я смогу помочь.
Я смогу создать заклинание, которое защитит тебя.
Вот ты где!
Ты чуть со мной не разминулась!
Как я выгляжу?
Оделась как Жаклин Кеннеди?
Ага!
Отлично выглядишь!
Спасибо..
Все в порядке?
Просто устала на работе...
Ты просто слишком много работаешь..
Господин президент...
- Привет!
- Привет.
Шериф..
- Прости..
- Повеселитесь там..
Так и сделаем!
- Пока.
- Счастливо.
Твои родители похоже просто обожали
все запаковывать..
Ну, что думаешь?
Твигги или секси-хиппи?
Знаешь, ещё не поздно отказаться...
И что, пропустить все веселье?
Я все время очень переживала из-за Клауса..
И похоже в итоге убедила себя,
что его на самом деле не существует.
Но это не так.
И сегодня,
мы положим всему этому конец.
Я люблю тебя.
Скажи это после того, как все закончится..
Причем закончится уже сегодня.
Отличный прикид, мистер Зольцман, просто отпад!
Спасибо, Дана, спасибо.
И кто же с тобой сегодня на танцах?
Я Чэд, мистер Зольцман, с третьего курса.
Чэд, ну конечно..
Не хотели бы вы со своими друзьями
немного повысить свою успеваемость?
Подожди..
Послушай, я хочу, чтобы это было у тебя.
Знаешь, такие кольца может и носили, но в 50ых..
Нет, я серьезно, Бонни.
Кольцо не сработает в моем случае.
Но оно же было сделано ведьмой..
Чтобы защищать от сверхъестественного..
А я сама такая.
Я хочу хоть как-то помочь..
Я не могу просто... Позволить тебе умереть.
То, что ведьмы предупредили меня не значит,
что я умру.
Так значит есть шанс, что ты не погибнешь?
Послушай, извини но...
как ты знаешь моим девушкам
не очень-то везет..
Эй..
Послушай, я..
Я не могу объяснить это.
Но я чувствую.
У меня достаточно сил, и я справлюсь, Джереми.
Я знаю, что смогу.
Я достаточно сильна.
Дэймон.
Добрый вечер.
Привет..
Ты отлично выглядишь..
Ты тоже.
Ну что, все готовы?
Спасибо всем что пришли!
Сейчас у нас будет особая песня,
для Елены,
от Клауса..
Отстойная и дешевая уловка.
Он просто дразнит нас.
Я знаю здесь всех.
Может его здесь и нет.
Но он хочет, чтобы мы думали, что он здесь.
Это же вечеринка.. Так веселитесь.
- Пусть он сам к нам придет.
- Хорошая идея.
Нет, нет, я совсем не хочу танцевать..
Ну тебе же и хуже.
Вон Рик..
Скоро вернусь.
Интересный у него подход, да?
Похоже он немного чокнутый..
- Меня он не удивил.
- Совсем?
Скажи, если заметишь что-то необычное.
Здесь Кэролайн. Она ничего не знает.
- Мы должны рассказать ей.
- Я все сделаю.
Как дела?
Страшно немного.
А ты как?
Спокоен как удав.
Да ладно тебе, помнишь прошлые танцы?
Вампиры такие...
А ты такая....
Ага. И ты тогда победил.
Да! Мы победили.
А ты хорошо танцуешь..
Я ещё и не такое умею!
Потанцуй со мной..
Я плохо танцую..
Не наговаривай на себя..
Что такое?
Ты сегодня особенно красивая..
Привет, ребят.
Привет, как поживаешь?
Не против, если я на время заберу у тебя твою спутницу?
Нет, ничего..
Принесу нам чего-нибудь выпить.
Спасибо... Слушай..
Что такое?
Здесь Клаус.
- Что?!
- Ага..
Где?
Мы не знаем. Но будь внимательна,
может заметишь что-нибудь необычное, ладно?
Не против?
Ты слышал наш разговор с Джереми, да?
- Так это правда?
- Да.
А насчет шанса, что ты можешь и не погибнуть?
Это тоже правда?
Он был таким грустным, я не хотела,
чтобы он ещё больше переживал.
И значит ты пойдешь на этой ради Елены,
не смотря ни на что?
Не смотря ни на что.
- Хорошо.
- Ты не должен ей рассказывать.
Твой секрет останется со мной, но...
У тебя столько сил,
нет ли способа увеличить твои шансы на победу?
Осторожно, Дэймон.
А то подумаю, что тебе не все равно.
О, не стоит.
О чем они говорят?
Кто знает...
Что-то не так, Джер? Ты в порядке?
Нормально.
Все нормально.
Все хорошо?
Я не уверена.
Джереми.
Что ты делаешь?
Елена думает, что лучше всем держаться вместе.
Да все в порядке. На мне кольцо.
Дело... Дело в Бонни.
Что такое?
Если ты что-то знаешь,
расскажи мне.
Если Бонни попытается справиться с Клаусом,
вся эта сила убьет ее.
Что?..
Но она не хочет, чтобы об этом узнала Елена,
потому что если Елена узнает,
то она попытается остановить Бонни
И тогда может погибнуть уже Елена..
И что мне делать?
Я должна с тобой поговорить.
Подойди, подойди.
Пожалуйста скажи, что ты не знал,
что Бонни собирается закончить жизнь суицидом.
А ну супер. Джереми сказал тебе,
-... а ты все рассказал Елене.
- Да, я все ей рассказал.
Ты обещал ей больше никаких секретов.
Я передумал.
Как ты могла утаить это от меня?
- Потому что я знала, как ты отреагируешь.
- Нет..
- Нет. Это не вариант.
- Это наш единственный вариант.
Мы найдем другой способ, ладно?
Бонни, ты не погибнешь спасая меня.
У меня есть силы защитить тебя.
Если я не использую их и что-то случится,
-...я этого не переживу.
- Я не позволю тебе.
Просто ответь на один вопрос.
Если бы ты была на моем месте,
на что бы ты пошла?
Теперь ты понимаешь, почему я должна это сделать.
Нет.
Нет!
Что-то не так?
Ты в порядке, Гилберт? Что-то выглядишь фигово.
Чувак ты серьезно?
Вы выбрали не то время и не того парня.
Эй идиоты!
Дайте-ка угадаю. Привет от Клауса?
Нет-нет-нет, не убивай его... Он под внушением.
- И?
- И то, что это лишь отвлекающий маневр.
Иди найди Бонни и Елену, я разберусь. Вперед.
Елена!
- Что случилось?
- У него Джереми.
- Что?
- Что?!
Да, Джереми у Клауса. Идем.
Куда ты нас ведешь?
Еще чуть-чуть.
Подожди... Что-то нет так.
Где Джереми?
Я просто хотел уйти подальше от этих танцев.
Эти 60ые...
Это десятилетие не по мне.
Кто вообще решил сделать вечер в стиле 60ых?
Мне 20ые годы намного больше нравятся.
Тот стиль, вечеринки,
джаз..
Аларик..
Ты пил вербену?
И зачем же ты спрашиваешь, Елена?
Он под внушением.
- Не-а. Ещё попытка?
- Что происходит?
Я дам вам подсказку.
Я не Аларик.
Клаус.
Сюрприз!
О нет..
Нет, это невозможно.
Расслабься, Елена. Я не причиню тебе вреда.
Сегодня ты не стоишь у меня на пути..
А вот с тобой все иначе.
Я не говорил, что знаком с колдунами?
Придется тебе стараться сильнее.
Ну слушай... Давай уже!
Убьешь это тело,
найду новое.
Может быть Джереми?
Иди. Беги!
Беги!
Что произошло?
- Клаус в теле Аларика.
- Чего?
Он вселился в него, или что-то типа..
Найдите Стэфана. Сейчас же!
- Ладно.
- Бегом!
Можешь убить его?
Его защищает какое-то заклинание.
У тебя сила сотни ведьм. Сломай его.
Я пытаюсь..
Но если я убью Аларика,
он вселится в кого-то ещё.
Он знает, на что я способна.
И пытается убить меня.
Нет.
Сегодня Клаус не победит, ни за что.
Ты все ещё готова пойти на все, чтобы убить его?
Эй, ты в порядке?
М.. Да.
Я просто.. Ищу Стэфана.
Серьезно, что произошло?
Просто...
оставайся с Мэттом, ладно?
Что такое?
Да у них очередная ссора...
Что же ты так долго.
Хочешь по-хорошему,
или по-плохому?
По-плохому. Понял тебя.
Что? Убьешь своего любимого учителя истории?
Аларик бы хотел, чтобы я так поступила.
И он бы хотел, чтобы ты вдоволь настрадался.
Ты только посмотри на себя..
Это все, на что ты способна?
Ну так давай выясним это.
Вот и вы.
Что ты делаешь? Где Бонни?
Она сделает, что должна.
- Что?
- Где она?
- Стэфан, позволь ей сделать это.
- Черт возьми, Дэймон, где она?
Бонни, нет!
Нет!!!
Бонни, Бонни!
Бонни, Бонни, очнись...
Стэфан, она не дышит..
Стэфан, Стэфан, у нее нет пульса...
Стэфан, сделай что-нибудь, пожалуйста,
Стэфан, пожалуйста.. Дай ей своей крови,
сделать что-нибудь, пожалуйста..
Слишком поздно...
Прости.
Нет...
Нет-нет-нет...
Бонни, Бонни, пожалуйста...
Нет-нет-нет-нет....
Стэфан, уведи Елену отсюда.
Я разберусь.
Что значит, разберешься?
Шериф не должна узнать об этом..
Необъяснимая смерть это последнее,
что нам сейчас нужно.
Это же Бонни!
Отведи ее домой.
Сейчас же!
Возможно Клаус все ещё здесь.
Эй, эй..
Нет... Джереми...
О Боже, Джереми, что с ним?
- Я найду его.
- Нет!!!
Дэймон! Эй, я получил твое сообщение,
но не могу никого найти.
Где Елена, и где Бонни?
Нам с тобой нужно серьезно поговорить...
Держи, выпей это...
Я не могу,
Сможешь..
Пожалуйста, выпей..
Это моя вина..
Нет-нет-нет...
Нет, послушай..
Во всем виноват Клаус, слышишь?
Это все из-за Клауса.
Что ты с ней сделал?
Можешь пожалуйста успокоить ее?
Не говори так,
как будто меня здесь нет.
- Пожалуйста, успокойся.
- Ты знал!
Ведь так? Ты знал, что если она
использует слишком много силы,
-.. то она умрет, да?
- Да.
Да, я знал.
Ты должна выслушать меня,
Так что приготовься к тому, что я скажу.
Бонни должна была умереть.
То, что Клаус вселился в Аларика стало
полной неожиданностью.
Она не была к этому готова.
А он не собирался останавливаться.
И мы тоже не смогли бы его остановить.
До тех пор, пока он не поверил, что она мертва.
Он должен был поверить в это!
Она использовала заклинание.
И с ней все в порядке.
Знаешь, а мог бы мне рассказать.
Зачем, чтобы ты все сразу
рассказал своей девушке?
Ты понимаешь, через что ты
заставил ее пройти?
Видишь, поэтому я тебе и не сказал.
Потому что ты бы никогда не смог на это пойти.
Не пойми меня неправильно, Стэфан.
Я не против быть "плохим" парнем.
И я решу, кому жить, а кому умирать,
а ты будешь следить, чтобы не пострадали остальные.
Я даже позволю ей меня ненавидеть.
Но в итоге,
она выживет благодаря мне.
Ты уверена, что здесь безопасно?
Да, уверена..
А что это?
Роутер с вайфаем.
Раз уж мы здесь застрянем,
думаю будет неплохо иметь интернет под рукой.
Ты не должен оставаться со мной..
Послушай, я теперь тебя из вида не упущу.
Я хочу, чтобы ты поговорил с Еленой..
Скажи ей, что мне очень сожалею о том,
на что пришлось пойти нам с Дэймоном.
Ну..
Может тогда..
Сама ей об этом скажешь?
Бонни!
Пожалуйста,...
Елена, прости меня..
Все в порядке, все в порядке...
Я просто хотела увидеть твое лицо...
Я не успела предупредить тебя...
Все в порядке.. Дэймон мне все объяснил.
Слушай,
Клаус должен был поверить в ее смерть.
И твоя реакция должна была быть настоящей.
Я понимаю, зачем ты так поступил.
Ты обманул Клауса,
а Бонни осталась жива.
Так выпьем за двуличность.
Но позволь мне сказать кое-что, Дэймон.
Бонни не погибнет из-за меня,
я не допущу этого.
Мы должны убить Клауса, Елена.
Настоящего Клауса.
Который в скором времени, вероятно,
проведает тебя,
зная что Бонни мертва.
Только она сможет сделать это.
Мы найдем другой способ.
Надеюсь.
Послушай, пощечина была лишней..
Извинения приняты.
Но позволь и мне кое-что сказать.
Если будет стоять выбор между тобой и Бонни,
я позволю Бонни умереть.
И я всегда выберу тебя.
Спокойной ночи, Дэймон.
Спокойной ночи.
Перевод: Мекс