Ранее в Дневниких Вампира
Когда-то вампиров и оборотней
ничего не останавливало
но шаман проклял их
ограничив их силы,
и с тех пор
Оборотни могут обращаться
лишь в полнолуние
А вампиры очень слабы на солнце
Ты утверждаешь, что старейший вампир
всех времен придет за мной?
Ты хочешь найти Клауса?
Начни с Изобэл. С матери Елены.
Я готов предложить тебе сделку.
Какую сделку?
Мне нужно, чтобы ты ничего
не предпринимала.
И прекратила попытки самоубийства.
Почему ты мне помогаешь?
Я не хочу, чтобы ты был один.
Укус оборотня может убить вампира,
так что не стоит завязывать с ним дружбу
Ты меня поняла?
- Что ты здесь делаешь?
- Я скучал..
- Привет.
- Меня зовут Джулс.
Я пытаюсь найти Мэйсона.
- Ты должна уехать из города.
- Ты мне угрожаешь?
- Да ещё в полнолуние?
Рана заживает..
Доброе утро.
Все в порядке?
Это было животное.
Точнее волк... Ночью он напал на нас.
Ты в порядке?
Да..
Но мои друзья..
Они все погибли.
Я позову подмогу.
Прием, диспетчерская?
Говори, Джерри.
Стэфан?
Ты же стоишь прямо у меня за спиной,
да?
Ага.
Доброе утро.
Я не хочу, чтобы мы снова
были порознь.
Никогда.
Я тоже этого не хочу, но...
Не порти такой момент.
Ведь ты уже собираешься его испортить,
да?
Причем уже совершенно точно..
Я не могу постоянно притворяться,
что все в порядке.
Кэтрин заперта в гробнице.
Я знаю.
Но у нас осталась одна
маленькая проблема..
ты все ещё нужна Клаусу
для жертвоприношения
Да, но Элайджа сказал,
что поможет мне.
И что все будут в безопасности,
пока мы играем по его правилам.
Ага. Пока ты играешь по его правилам.
Пожалуйста, не ищи Изобэл.
Кэтрин сказала, что Изобэл может что-то знать
Вот я и хочу задать ей пару вопросов,
и все.
Стэфан, я заключила сделку
с Элайджей.
Вот именно.
С ним заключила сделку ты.
А не я.
И тебе следует выполнить его условия.
Стэфан, я не хочу,
чтобы кто-то пострадал.
А я когда-то этого хотел?
Вот вербена... Я сделала тебе
слабую настойку.
- Ты уверен, что стоит это делать только
потому,
что у Кэтрин получилось?...
- Да.
И пора мне это выпить.
Ты в порядке?
Да..
Как Элайджа может внушать что-то
другим вампирам?
Он древний.
Я не знаю, на что он способен.
И я думаю мало кто знает.
Ну..
Возможно, за исключением Изобэл?
Думаю, стоит её спросить.
Я родилась в 1450ом году.
И мне 560 лет...
Эх жалко, что ты не бутылка вина...
И я могу умереть.
Я прожила долгую жизнь.
Знаешь, если ты сейчас
расплачешься
Я просто сам тебя убью.
Чтобы не выслушивать всё это.
Да ладно тебе, это
всего лишь небольшой укус оборотня..
И который всего лишь
смертелен для вампира...
Ну это по легенде..
А она вряд ли является
надежным источником
Пей.
Кровь исцеляет.
Да..
Вроде как помогает.
Давай проверим, иди ко мне..
Сейчас посмотрим..
Как рана?
Намного... лучше.
Да, Елена?
- Ну.. неплохо.
- Где Стэфан?
Он ушел. Я хочу, чтобы ты поговорил с ним.
Он уверен, что ему нужно найти Изобэл.
Но я думаю, что это не понравится Элайдже.
Ничем не могу помочь..
В этот раз я согласен со Стэфаном.
Но если ты готова побыть нянькой..
- некоторое время...
- Это совсем не обязательно.
Обязательно.
Елена у нас очень благодетельная..
Это у неё в природе..
Как она может отказаться помочь?
Дэймон?
Она умрет?
Возможно.
Во время укуса произошло заражение.
И становится только хуже.
Это как яд?
Я не знаю, Елена.
Я в этом не разбираюсь.
- Мне жаль.
- Всегда кто-то умирает.
Мы рождаемся и умираем.
И чем раньше она умрет, тем легче.
Здесь очень тяжело сейчас находиться.
- Как себя чувствуешь?
- Нормально.
Только все мышцы болят...
Ты справился..
Знаешь..
Это твоё первое полнолуние,
и ты никому не навредил.
Дальше будет легче.
У тебя начнет лучше получаться,
ты сможешь себя контролировать.
И будет не так больно.
Ничего из этого мы не знаем
наверняка.
Нет, но это уже что-то.
И этой ночью все прошло хорошо.
Так что давай радоваться.
Слушай, я хочу поблагодарить тебя..
Не знаю, чтобы я делал без тебя.
Если бы тебя не было рядом..
Ну.. в любом случае..
Думаю нам стоит в следующем месяце
Усилить там стены, потому что в этот раз
ты почти добрался до меня..
И ничего хорошего бы не вышло..
Что?..
Да забудь.
- Это ничего..
- Эй, нет, погоди.
Что? Что такое?
Да так, ничего особенного..
Просто дело в том, что один укус..
Ну,..
Он может стать для меня последним.
О чем ты говоришь?
По легенде..
Укус оборотня.
Может убить вампира.
Откуда ты это знаешь?
Я..
Кажется, прочитала где-то..
Привет, Кэролайн. У тебя есть минутка?
- Привет Мэтт..
- Да, конечно..
Увидимся позже..
Ничего не было, понимаешь?
Ничего.
Между нами с Тайлером ничего нет.
- Мы просто разговаривали..
- Я тебе верю..
Просто послушай, Кэролайн..
Ты всегда была немного странной,
но никогда мне не лгала..
Ты всегда была со мной откровенной.
И я тебе верю.
Ну... это хорошо.
И поэтому я тоже хочу быть
с тобой откровенным.
Потому что я..
Точнее мы..
Немного запутались.
Эм.. понятно.
Ты знаешь, я не умею красиво говорить..
Мне не нравится все то,
что с нами происходит
Я..
Я просто хочу..
Не надо..
- Почему?..
- Просто..
Но Кэр..
Нет, Мэтт, не надо.
Шериф Форбс.
Здраствуйте.
Я подруга Мэйсона Локвуда из Флориды.
Джулс, правильно?
Есть какие-то новости?
О нем никто ничего не слышал.
Я начала расследование.
И как только я что-то узнаю,
я тебе сообщу.
Привет, Дэймон...
Наш.. волк в гриль-баре.
Спасибо.
Так значит ты...?
Да, да..
Я только что оставил Дэймону сообщение.
Так ты теперь делаешь за него
всю грязную работу?
Ну у Изобэл возможно есть лекартство.
Я не смог ничего найти
в её исследованиях.
Только то, что укус смертелен.
А ты всё ещё знаешь,
как можно связаться с Изобэл?
Даже если бы я и знал,
она бы не стала нам помогать.
Кэтрин сказала, что Изобэл
знает что-то о Клаусе.
Так значит дело не в Роуз.
Дело в Елене.
У меня остался старый номер.
Он скорее всего уже не работает.
Ну значит ничего страшного,
если ты мне его скажешь.
Ты ведь знаешь, что нельзя доверять Изобэл
Даже когда речь идет об Елене.
Я понимаю.
Хорошо.
Я постараюсь найти её номер.
Если найду,
отправлю тебе его сообщением
Ненавижу всё это.
Я вампир.
Я не болела уже 5 веков.
Просто ложись в кровать.
Мы никогда не болеем.
А когда умираем..
Это всегда случается быстро и неожиданно,
и уж точно не от болезни.
Ты не умрешь.
Люди всегда так говорят.
Ты ведь раньше никогда не была
в комнате Дэймона, да?
"Унесенные ветром", Маргарет Митчелл
Здесь не так, как ты себе представляла?
Это просто комната с кроватью.
Ну может я и ожидала увидеть шелковые простыни..
Знаешь, тебе повезло
Меня никогда не любили так сильно,
как тебя.
Не думаю.
Тревор был моим лучшим другом.
Не более.
И я провела все эти годы в бегах
от Элайджы.
Я даже никогда не думала,
что было бы хорошо где-то остановиться надолго.
Вся идея семьи получает другой смысл..
когда ты вампир.
Почему ты решила так быстро сдаться?
А я и не сдаюсь.
Держи..
Зачем ты решила
пойти на сделку с Элайджей?
Это был правильный выбор.
Скорее самый простой.
Все несправедливо.
Ты правда думаешь, что твоя ведьма
уничтожила лунный камень?
Я говорила с Бонни.
Я знаю, что ей помогли.
И учитывая что это были люди Элайджы,
я в этом сильно сомневаюсь.
Ты и правда так хочешь умереть, да?
Я хотя бы бежала.
А ты даже не пытаешься.
Я так устала..
Нет, подожди!
Скажи ему, чтобы подготовил лошадей.
Все хорошо, Роуз.
Тебе нужно поспать..
Тебе станет лучше, когда ты проснешься.
Тревор, не будь дураком.
Мы никогда не сможем добраться туда
до рассвета.
Елена..
Елена, дай мне ещё крови..
Да, конечно, держи..
Вот..
Держись, я сейчас приду..
Это ты во всем виновата, Катерина.
Ты, Катерина, ты это сделала!
- Я Елена.. Роуз, Роуз, я Елена!
- Ты предала нас!
Я не Кэтрин!
Елена?
О Боже..
Это я, Елена..
О боже, Елена, мне так жаль..
- Я не понимаю, что со мной происходит..
- Все в порядке..
С тобой всё будет хорошо.
Мне показалось...
Но лишь на секунду..
Прости. Не бойся меня.
Я не боюсь.
Не боюсь..
Тебе нужен отдых.
А вот мне страшно..
Ты не одна. Я останусь здесь..
Где... здесь?
В спальне Дэймона. Ты в спальне Дэймона.
Я хочу домой..
Расскажи мне о нем..
Сэйнт-Остел.
30 километров к югу от Лондона
Поля, деревья и лошади...
Звучит прекрасно.
Но когда живешь так долго, все исчезает..
Я потеряла так много времени.
Мне жаль, что я так боялась...
Изобэл, это Стэфан Сальваторе.
Мне.. нужно поговорить с тобой.
О Елене.
Это очень важно.
- Что ты здесь делаешь?
- Жду тебя..
Слушай, здесь очень много людей..
О черт, а я вот только собрался
ей селезенку разорвать.
Послушай... Я знаю, что ты очень расстроен
из-за Роуз.
Почему все думают, что я расстроен из-за Роуз?
Я в порядке. И не знаю, может ты не в курсе,
но иногда вампиры умирают.
Я просто с ней поболтаю.
С волчицей, братишка. Успокойся.
Алло?
Ну..
Если я убила не того,
значит придётся вернуться в следующий раз.
Ты не доживешь до следующего полнолуния.
Если только..
Если только ты не скажешь мне,
как вылечить укус оборотня.
И тогда я тебя не убью.
Обещаешь?
Да.
Отвали.
Я тебя не боюсь.
Значит ты просто очень, очень тупая.
Как твоя подруга? Роуз..
Так её зовут? Ей уже плохо?
Эта невыносимая боль...
Если есть лекарство, скажи.
Или начинай опасаться за свою жизнь.
Я кстати сказала про сумасшествие?
Она будет сходить с ума..
Скоро она станет неуправляемой..
Хочешь её вылечить?
Я скажу тебе о единственном лекарстве.
Возьми кол и вонзи его ей в сердце.
Я принесла чистые простыни..
Это Елена.
Я беспокоюсь за Роуз.
Я думаю, тебе нужно вернуться.
Роуз?
О боже...
- Катерина!
- Нет!
Роуз, стой, стой, я Елена.
Я не Кэтрин.
У тебя галлюцинации.
Елена?
Я знаю, что это ты, а не Кэтрин.
Елена, пожалуйста. Мне нужна твоя помощь.
Кэролайн..
- Почему?
- Что почему?
Я поцеловал тебя.
Я знаю, заметила.
Так почему ты убежала?
- Я просто не ожидала...
- Правда?
А что ты ожидал, я сделаю?
Во всяком случае не это.
Ну, прости..
- И...
- И что?
Что ты хочешь, чтобы я сказала, Мэтт?
Да хоть что-нибудь. Что угодно.
Что ты почувствовала?..
Любая правда подойдет..
Хорошо..
Я чувствую..
что...
Я люблю тебя.
И я люблю тебя.
Тогда в чем проблема?
Что ты от меня скрываешь, Кэр?
Послушай, если ты меня любишь,
ты мне расскажешь.
Так что происходит?
Эй, Мэтт. Нам нужны ещё бургеры!
Не сейчас, Дэна...
Ты в порядке?
Где Роуз?
Я не знаю.
Простите..
Вы в порядке?
Привет.
Спасибо, что так быстро приехал.
Я просто был неподалеку, Лиз..
Что случилось?
Вампир. К счастью,
один из моих помощников обнаружил тело
до того, как это увидел ещё кто-то.
Нужно увести людей..
Не пугайте людей,
но переведите всех с вечеринки в кафе.
Я обыщу восточную часть кампуса,
сможешь проверить на западе?
Конечно.
Привет, Стэфан, это я.
Я не знаю где ты, но перезвони пожалуйста.
Это важно.
Привет.
Ты что-то от него слышал?
Ты знаешь, что он задумал?
Я сейчас не особо переживаю
за моего младшего брата.
Держи.
Давай, пошли.
Что там произошло, столько полиции?
У кого-то из персонала отказало сердце..
И он упал замертво...
Эдди?
Роуз, остановись!
Роуз, Роуз! Это я, Дэймон!
Это я.
Дэймон.
Это сделала я?
Нет....! Я не хотела...
Я не хотела никому причинять вред...
Никогда не хотела...
Я знаю, знаю.
Простите меня, простите...
Вставай, я отвезу тебя домой...
Нет, у меня нет дома..
Нет так давно....
Пусть все кончится...
Пожалуйста, пусть все кончится..
Привет.
Прости.
Хорошую бойню ты устроила...
Бывает.
Извини, Елена..
Мне не нравится лишать людей жизни..
Никогда не нравилось.
Тебя не должно здесь быть...
В этом весь ужас смерти.. Ты охотишься..
Вынужден убивать...
Тебя мучает жажда..
И какое наслаждение чувствуешь после...
Я не хотела быть такой..
И от этого мне очень плохо..
Ну так перестань тогда об этом говорить.
Дэймон очень похож на меня..
Он старается быть человечным...
но когда у него получается..
Он бежит прочь.
Я сожалею о том, что я сегодня сделала.
Я знаю.
Ты.. должна бороться.
Я знаю, что тебе страшно, но ты должна.
Почему ты так добра ко мне?
Я же человек.
Никогда не забывай об этом.
О том, что значит быть человеком..
Я всегда об этом помнила...
И только это поддерживало во мне силы...
Мне больше не больно...
Что нам делать?
- Уходи...
- Дэймон...
Просто иди. Я все сделаю.
О Боже, пусть все кончится, пусть кончится..
Я не могу больше, пусть все закончится..
Привет..
Где ты была?
В школе... Что такое?
Ты что-то хотел?
Нам нужно поговорить.
Зачем?
Что с тобой?
Я просто не понимаю одного..
Чего?
Зачем тебе так рисковать?
Если укус оборотня убивает вампира.
Зачем тебе было так рисковать?
Потому что тебе была нужна помочь.
Я мог тебя убить.
Но ведь не убил.
Я не понимаю тебя, Кэролайн...
Почему тебе так сложно позволить другим
помочь тебе?
Нет, дело не в этом.
В этом, Тайлер.
Ты как будто.. не хочешь,
чтобы о тебе беспокоились.
И прости, я за тебя беспокоюсь.
Да, беспокоюсь,
и извини что зашла так далеко
Тем самым...
Не надо.
Прости, я..
Всем просто нужно перестать меня целовать..
Кто бы мог подумать,
что ты такой хороший?
Я не такой..
Я плохой. И мне это нравится..
Ты лжешь..
Просто спи..
Спи...
Это было моим любимым местом,
когда я была маленькой..
Откуда ты узнал?
От верблюда..
Ты же Елене сказала..
Я сплю?
Солнце так греет...
Я скучаю по солнцу..
Скучаю по времени, когда была человеком..
Человечность не самое важное.
У меня были друзья, семья.
Я жила по-настоящему..
Ты все ещё живешь..
Нет..
Живешь ты.
У тебя всегда есть смысл в жизни,
хочешь ты это признать или нет.
А я эти 500 лет просто существовала...
У тебя не было выбора.
Ты скрывалась от Клауса.
Всегда есть выбор.
Знаешь, ты портишь отличный день
своей странной философской болтавней..
Я хочу просто насладиться свежим воздухом...
Ты не против?
Можно немного...
Спасибо тебе..
За что?
Боль ушла.
Это хорошо.
Я ещё увижу их?
Свою семью?
Я думаю ты сможешь увидеть всех,
кого захочешь.
Это было бы здорово.
Может быть я увижу Тревора.
Мне больше не страшно..
Давай до деревьев наперегонки?
Ну ты же проиграешь..
Я старше и сильней!
Правда чтоли?
Ну вот только я создал этот сон,
может, я сжульничаю?
На счет три...
Раз...
Два...
Вот этот вампир..
Как ты нашел её?
Это не важно.. Важно то..
-... что все кончено.
- Спасибо тебе, Дэймон.
Ты снова помог этому городу.
Я позабочусь о теле..
Спасибо, что пришел.
Чего ты хочешь от меня?
Просто быть твоим другом.
Мэйсон бы этого хотел.
Я знаю о Мэйсоне..
И о тебе..
Знаешь что?
Что ты оборотень..
И что твоя подружка Кэролайн..
Вампир.
Как ты узнала о Кэролайн?
А ты разве не чувствуешь их?
О боже..
У тебя совсем нет опыта..
Сколько раз ты уже обращался?
Эй.. Я могу помочь тебе.
Ты знаешь, где Мэйсон?
Он мертв, Тайлер..
Его убили.
Нет!
Хочешь узнать, кто его убил?
Просто хватит!
Твоя блондинка-вампир..
Нет..
Кэролайн бы никогда этого не сделала..
За этим убийством стоит она и её друзья, Тайлер.
Кэролайн единственный вампир в городе.
Это она тебе сказала? Она солгала.
Этот город кишит вампирами.
Но не беспокойся. Мы с ними разберемся.
Кто ты?
Я - друг.
Есть и другие, как мы, они скоро приедут.
- Ты должна была уйти.
- Я так и сделала.
Но потом вернулась чтобы убедиться,
что ты в порядке.
Я очень это ценю.
И я рад, что все закончилось.
Ты же знаешь, что я в это не поверю.
Иди домой, Елена.
Отдохни немного.
Завтра будет новый день.
- Дэймон, я твой друг.
- Я и так это знаю.
И друзья обычно чувствуют,
когда другому больно..
Что ты хочешь услышать?
Что мне была не безразлична роуз? И что я расстроен?
Ну так вот, это не так.
Ну вот опять ты делаешь вид, что тебе все равно.
Дэймон, ты уже так близок.. Не сдавайся..
Я все чувствую, Елена, понимаешь?
И мне больно.
Больно ещё больше из-за того,
что это должен был быть я.
Джулс был нужен я.
Ты винишь себя..
Это было бы слишком по-человечески, ведь так, Елена?
А я не человек!
Ты говоришь, что не нужно сдаваться.
Но ты сама сдалась.
Иди домой.
Достаточно на сегодня было переживаний...
Хорошо.. Я уйду..
Спокойной ночи, Дэймон.
Стэфан.. Наконец ты вернулся.
Роуз?
Я.. позвонил Изобэл.
- Я знаю.
- Прости.
- Я должен был.
- Ничего..
- Ты её нашел?
- Не совсем..
Привет, Елена.
Дядя Джон?..
Вы в порядке?
Что случилось?
Я... потерялся.
И вы лежите посреди дороги?
Не в том смысле, потерялся..
Это метафора..
Потерялся по жизни..
Вам нужна помощь?
Ну..
Вообще-то, нужна.
Ты можешь мне помочь?
Вы пьяны.
Да нет... Ну если только чуть-чуть.
Нет, пожалуйста, не уходи..
Мне правда нужна помощь.
Не двигайся.
Мне не нужны проблемы..
Мне тоже..
Но вот от меня как раз одни проблемы.
Почему я не могу двигаться?
Как тебя зовут?
- Джессика.
- Привет, Джессика.
У меня есть секрет...
Большой секрет.
Но я никогда об этом не говорил во всеуслышанье..
Ну всмысле, какая разница?
Это ведь ничего не изменит.
И я не стану от этого лучше.
Не заставит меня завести питомца.
Я не могу быть тем,
кем хотят меня видеть другие.
Тем, кем она хочет, чтобы я был.
А вот кто я на самом деле, Джессика.
Ты сделаешь мне больно?
Я не знаю...
Потому что..
В тебе и скрыта моя проблема.
Убить тебя?
Или не убивать?
Пожалуйста, не надо...
Но я должен, Джессика..
Ведь я не человек...
И я жалею об этом.
Жалею об этом больше всего на свете.
В этом мой секрет.
Но люди столько страдают...
Пожалуйста, не надо...
Хорошо.
Ты можешь идти.
Нет!!!
Перевод: Мекс (RG Translators)