Ранее в Дневниках Вампира
- Должно быть, ты Елена.
- Как мы можем быть настолько похожи?
Ты двойник Петровой.
Ты ключ к снятию проклятья.
Проклятья солнца и луны?
Клаус - вот наша проблема.
Он из первого поколения вампиров.
И что, самый старый вампир
всех времен
придет за мной?
Он один из древних.
Он легенда.
Я готов предложить тебе сделку.
Какую сделку?
Мы с тобой вместе выманим Клауса
А я прослежу, чтобы твои друзья
не пострадали
И что потом?
Потом я его убью.
Увези меня куда-нибудь.
Куда ты хочешь поехать?
Наверное, это остальные
дневники Джонатана Гилберта
Я пришел с подарками.
Этим можно убить древнего.
Это то кольцо, что тебе
дала Изобэл
Оно принадлежит мне.
И я захочу его вернуть.
Он когда-нибудь рассказывал тебе,
что случилось с его женой?
Ты что-то знаешь?
Почему бы тебе лучше не спросить
об этом Рика?
Как вы убьете Клауса?
После жертвоприношения.
После жертвоприношения?!
Елена должна умереть.
Так значит, ты знала,
что для тебя все закончится?
Когда стоит выбор,
умрут ли люди, которых я люблю,
..или же я.. Я понимаю,
что выбор очевиден.
Ты просто идешь на смерть.
Это не геройство. Это трагедия.
Огонь в церкви почти потух,
успев забрать с cобой
жизни вампиров.
И хотя вокруг нас была
лишь война,
в нашем город больше не было
демонов ночи...
Во всяком случае, так мы считали.
Но монстры, погибшие в страшном огне
успели продолжить свой род.
Ты это слышал?
- Останься здесь.
- Нет, Томас.
Все хорошо, дорогая,
все вампиры мертвы.
Да, Ханория. Они сгорели в церкви,
и мы теперь в безопасности.
Пожалуйста, Джонатан..
Я беспокоюсь.
Ну ладно, я тоже пойду.
Я докажу, что вампиров здесь
больше нет.
Видите?
Томас!
Томас!?
Нет, оставайся внутри!
Вернись в дом!
Нет!
Я знал, что умру.
От вампира невозможно убежать.
Я видел вампира,
который убил меня.
Я узнал его.
Это был Стэфан Сальваторе.
Как дела?
Ну, я принял душ, побрился.
Позавтракал. Чувствую себя отдохнувшим.
Ну, хоть у тебя все в порядке.
Кстати я слышал хорошую новость.
Тайлер Локвуд прошлой ночью
сбежал из дома.
Откуда ты знаешь?
Ну, я услышал это от Шерифа Форбс.
А она все узнала от очень обеспокоенной
Кэрол Локвуд.
Ну значит, хватит об оборотнях,
пришло время...
...убить Элайджу?
Именно.
Ну, это будет непросто.
Он очень опасен.
Ну, у меня найдется для него
специальный кинжальчик.
Он древний.
Мы не знаем всех его способностей.
Доверься мне, Стэфан.
Я все учту.
Мне не нужны сюрпризы.
О, Дэймон, не говори мне,
что ты будешь осторожен, это впервые.
Да, Стэфан, стану как ты!
И это печально для нас обоих.
Ладно, мне надо бежать. Нужно спланировать
убийство. Нелегкий будет денек.
Старое владение Феллов начинается
за этой оградой.
Ах, Феллы.. Одна из семей-основателей.
Почему ты так об этом говоришь?
Мои исследования показали,
что здесь уже было поселение
почти за два столетия до них.
Сюда переселились люди с
северо-востока страны.
Из Сейлема, если быть точнее.
Штат Массачусетс?
Это там, где сжигали ведьм?
И это значит, что так почитаемые
семьи основателей..
не основывали этот город.
И я считаю, что мужское население
устроило так,
чтобы их считали основателями города
с 1860ого года.
Да уж, мужики свою территорию охраняют.
Да, это точно.
Элайджа, это мой друг,
Аларик Зольцман.
Я получил твоё сообщение, что ты
показываешь Элайдже
старые городские владения.
Вот и подумал присоединиться..
Ну знаете, люблю окунуться в историю.
Куда идем дальше?
Я очень интересуюсь историей
рабов, получивших свободу.
И знаете, я считаю,
что потомки рабов -
это и есть настоящие хранители
американской истории.
Ну, у меня с собой только планы
участков
Список жителей города в машине,
так что дайте мне минутку.
Аларик Зольцман.
Так значит ты один из тех,
кто не безразличен Елене
и кого нужно защищать.
Как и Дженна.
Не нужно ревновать.
Мне не очень нравятся девушки
настолько моложе меня.
Да это шутка, Рик, расслабься.
Привет, что делаешь?
Да думаю вот о прошлой ночи.
Да, да, я тоже..
Это было сложное заклинание.
Я чувствую, что потеряла очень много сил.
Мне нужно больше практики.
Ну да, может быть, не знаю..
Может придешь сегодня к нам вечером,
Попрактикуешься, станешь сильнее.
Да, конечно. Спасибо.
Он идет...
Может расскажешь мне,
что за фигня вчера произошла?
Прости?
Не делай вид, что не понимаешь.
Вы оба были здесь и потом...
И что?
Это все, что я помню.
Вот я играю в пул,
а в следующую секунду
просыпаюсь в туалете.
Прости, Лука, но вчера
все было как обычно.
Я принесла тебе кофе,
и мы сыграли в пул.
Знаешь, я думаю, что ты лжешь.
А я думаю, что тебе пора отвалить!
Ты все ещё злишься?
Да, я все ещё злюсь.
Мы просто не сошлись во мнениях,
Стэфан
Не можем же мы всегда
соглашаться друг с другом.
Елена, ты готова принести
себя в жертву Клаусу.
И говорить, что мы не сошлись
во мнениях,
немного неуместно.
Правда что ли?
Ну что, Джонатану Гилберту
было, что написать?
Причем немало.
Он писал о безумных вещах,
но при этом скрыл все
от семей основателей.
Об этом никто не знает...
И об этом..
ты мне никогда не рассказывал.
Мы тогда очень...
разозлились на семьи основателей
за то, что они сделали с Кэтрин.
Мы хотели отомстить.
Тогда я ещё не знал о кольце
Джонатана Гилберта.
Я не знал, что он...
Что он выживет.
Он описывает тебя,
как настоящего монстра.
Я им и был.
Я хочу, чтобы ты знала правду.
Но я хочу, чтобы ты услышала её
от меня.
В первые недели,
после того, как я стал вампиром,
я наслаждался этим.
И я совершил много зла.
Кто хочет умереть следующим?
Я, я следующая!
Нет я, ты же обещал!
А ты что?
Знаешь, если ты не сможешь
нормально играть.
Я тебе оторву голову.
На раз-два.
Смотрю, ты не один, братишка.
Ни в чем себе не отказывай.
Ты спятил что ли,
приводить их сюда
когда на нас охотится весь город?
Дэймон, если ты беспокоишься
о семьях основателей
не стоит, они либо уже умерли,
либо скоро умрут.
Уходи отсюда,
и никогда об этом не вспоминай.
И ты тоже.
Уходи отсюда.
И никогда об этом не вспоминай.
Дэймон, ну зачем ты так.
Я просто решил поразвлечься.
Остаться в живых для
меня более увлекательно, Стэфан.
Нам нужно быть более осторожными.
Вести себя умнее.
Как Кэтрин.
И смотри как все для неё закончилось.
Меня здесь больше ничего не держит.
Рядом с тобой.
Я уезжаю из города.
Ты меня ненавидишь. Понимаю, понимаю..
Ты обещал мне вечные страдания,
я понимаю,
но не стоит уезжать из города.
Дэймон, я стану лучше. Я обещаю.
Нет, из-за тебя нас обоих убьют.
Так что оставайся и умирай
здесь один.
Тогда я был не в себе.
Я чувствовал свою вину.. из-за того,
что я сделал со своим отцом,
с моим братом.
Я должен был измениться.
Только так я мог выжить.
Звучит, как будто ты был
как Дэймон.
Я был намного хуже.
Кроме лекции по истории Мистик Фоллс,
ты смог что-то узнать об Элайдже?
Нет.. Все прошло довольно скучно.
Конечно, Дженна думает что он очарователен.
Ты похоже ревнуешь. Он ревнует?
Типа того.
Может не стоит обо всем этом здесь говорить.
Энди... я ей внушил
что она не должна раскрывать мои секреты,
правда ведь?
А-га.
У меня рот на замок.
Это все очень странно.
Мне просто нужна подходящая возможность.
О, а вот и Дженна со своим
новым парнем.
Привет!
Привет, ребята!
Слышал у вас была встреча
фанатов истории.
Ага, думаю можно это и так назвать.
Знаете, хотел бы я с вами поболтать,
но мне нужно разобраться с бумагами.
Нет, знаете, давайте не разбегаться.
Давайте устроим ужин!
Вот это моя девушка, сплошные идеи!
Можно устроить ужин у меня.
Сегодня вечером, не против?
Я не против, а ты, Дженна?
Не знаю, получится ли сегодня...
У меня планов нет!
С удовольствием присоединюсь к вам.
Супер.
Пей..
Хорошая девочка.
Я пришел к тебе с подарками.
Не было времени походить по магазинам,
но кое-что я тебе купил.
Ну что, кровь похоже тебе помогла.
Ты почти вернула себе свою красоту.
Что тебе нужно, Дэймон?
Догадайся, кто вернулся в наш город?
Твой старый приятель, Джон Гилберт.
Правда? И зачем?
Говорит, что любит свою дочь.
Хочет защитить её от Элайджи
и злого Клауса.
Так трогательно.
Ага, очень.
Он мне рассказал сказку о том,
как убить древнего.
И ты хочешь узнать, правда ли это.
В любом случае я бы не сказала тебе.
И почему же? Ты же хочешь смерти
Элайджи и Клауса
не меньше меня.
Смерти Клауса, да. Смерти Элайджи - нет.
Он внушил мне остаться здесь.
Если он умрет, я застряну тут навсегда.
Фигово тебе.
Забудь, Дэймон.
Попытаться убить Элайджу - это самоубийство.
Ты не сможешь.
- А может и могу.
- Не можешь.
Даже с помощью кинжала и
пепла белого дуба?
Нет. Дэймон, если ты убьешь Элайджу,
я останусь тут навсегда.
А ты и правда боишься.
Просто сначала вытащи меня отсюда,
и я помогу тебе.
Помогу... убить Элайджу,
или... спасти Елену, что угодно.
Если я освобожу тебя,
ты будешь потягивать маргариту
на каком-нибудь далеком острове,
где Клаус до тебя не доберется. Ни за что.
Это не так. Я останусь.
Дэймон, пожалуйста, не надо.
Ну, спасибо тебе, ты мне рассказала все,
что мне нужно знать.
Я ничего тебе не рассказала.
Наоборот. Ты подтвердила,
что можно убить древнего,
чем я сегодня вечером и займусь.
Догадайся, кто придёт сегодня ко мне на ужин..
Многие недели ничего не менялось.
Мною двигала жажда крови.
Я охотился, настигал жертву, убивал.
И мне больше не было ничего нужно.
Как получилось,
что тебя никто не поймал?
В то время была война.
А во время войны...
крови предостаточно.
Ты что, совсем идиот?
Алексиа Брэнсон, так её тогда звали.
Лекси? Твоя лучшая подруга, Лекси?
Так вот как вы познакомились?
Что она делала в Мистик Фоллс.
Она слышала, что это хорошее место для вампиров.
Она не знала, что всех вампиров жестоко убили.
Ей был нужен дом, и я пригласил её пожить у меня.
Не обязательно было позволять мне остаться,
но ведь ты напал на меня, а скоро рассвет.
Бездомной выбирать не приходится.
Хотя может я ошибаюсь.
Я... хотел избавиться от тел.
Боже, ты просто мясник..
Кто?...
В том, чтобы быть вампиром, есть добро,
а есть и зло.
Так вот, в тебе лишь зло.
Ну.. Придется это изменить.
Ты в порядке?
Когда я говорю о ней, вспоминаю о том,
о чем хотел бы забыть.
О том, что Дэймон убил её?
Так что у вас с Алариком?
Я вижу, что у вас что-то не так...
Я не знаю.
Мне он очень нравится.
Даже больше чем нравится.
И я хочу, чтобы у нас все получилось.
Но я все время чувствую, что он скрывает
от меня что-то. А потом Джон
постоянно наговаривает на него.
И что же?
То, во что я не хочу верить.
И во что я не верю.
Только не в то, что говорит Джон.
А, ну все понятно.
Доверие - вот основа всех отношений.
Я так благодарна Дэймону за то,
что он мне все рассказывает.
Это плохая идея.
Не бывает плохих идей.
Бывают лишь плохо реализованные
отличные идеи.
Нет. Мне не нравится, что Элайджа
в доме вместе с Дженной.
С Дженной все будет в порядке.
Да и вообще, мы просто постараемся
о нем разузнать побольше.
Это же безобидно.
Просто постараемся
о нем разузнать побольше?
Конечно.
Слушай, никаких неожиданных нападений.
Никаких планов.
Ничего, что может причинить вред Дженне, хорошо?
Слово скаута!
Эй, Дженне нужно помочь открыть бутылку вина..
- Спасибо.
- Да ничего..
Так...
Что это?
Это на десерт.
Элайджа сильнее меня.
И быстрее.
Главное - эффект неожиданности.
Ну вот... А он мне понравился.
Такой старомодный, элегантный.
И поэтому, ты должна предложить мужчинам
выпить в этой комнате чего-нибудь крепкого.
А все девушки будут делать кофе на кухне..
Это дискриминация какая-то...
Хватит болтать...
Кто его пригласил?
Джон! Какой сюрприз..
Сваливай отсюда.
Когда Дженна сказала мне, что она пойдет на ужин
с Элайджей, я решил, что не пропущу все веселье.
Никакого веселья не будет, Джон.
Это просто ужин для друзей.
Дело говорит.
- Привет!
- Привет..
Спасибо..
Книжка весит целую тонну...
Я такая голодная..
У вас есть что-нибудь перекусить?
О Боже... Так это свидание.
Нет, это не совсем свидание...
Больше похоже на "мы же целовались,
и мне показалось, что тебе понравилось"
Джереми, я хочу быть уверена, что Елена
не против наших отношений..
Перед тем, как они начнут развиваться..
Я и не знал, что моя сестра может решать,
с кем мне можно встречаться..
Она моя лучшая подруга, я ей все рассказываю.
А то что мы вместе может её изрядно удивить.
Ну ладно, ладно, мы просто...
Побудем вместе, поужинаем,
ты потренируешься с заклинаниями.
- Ничего такого.
- Ну ладно.
Но ведь ты... была не против того поцелуя?
Нет, все было супер..
Добрый вечер.
Спасибо, что пришел. Пожалуйста, проходи...
Погоди минутку.
Если у тебя есть какой-то подлый план
о том, как пройдет сегодняшний вечер,
настоятельно советую подумать.
Да нет, ничего такого.
Просто хочу получше узнать тебя.
Ну, это хорошо. Потому что, знаешь,
хоть я и заключил с Еленой сделку,
если ты попытаешься противостоять мне,
я убью тебя и всех в этом доме. Все ясно?
Яснее некуда.
Дженна! Я так рад тебя видеть.
Как ты?
Отлично выглядишь.
Спасибо..
Не знаю, стоит ли тебе говорить, Дэймон,
но по словам Элайджи,
твоя семья не основывала этот город.
Ну рассказывай.
Как я сказал Дженне ранее,
первые основатели города приехали из Сейлема
после начала охоты на ведьм в 1690ых годах.
И на протяжении последующих ста лет
они создали это поселение,
где они могли не бояться преследований.
Потому что они были ведьмами.
Ага, но нет никаких доказательств того,
что в Сейлеме были ведьмы.
Энди у нас журналист. Так много знает.
Ну, история утверждает, что в ближайшем поселении
прошла волна выступлений против ведьм
и ведьмам было некуда бежать.
Их привязали к столбам на открытом поле,
и сожгли.
Говорят, там до сих пор можно услышать их крики.
Огонь поглотил их. Передайте мне пожалуйста..
Думаю не стоит повторять эту историю
на историческом кружке.
А по мне так это похоже на старую сказку
о привидениях.
Так почему ты так хочешь найти
места, где произошли эти.. предполагаемые убийства.
Ну знаете.. Мне просто интересно это как историку,
конечно же.
Ну конечно.
Джонатан Гилберт просто сходил с ума.
Думаю только так и может быть,
когда посвящаешь свою жизнь изучению вампиров.
Он изучал древних.
Ты шутишь..
Это он написал уже в старости, смотри..
Множество страниц, и таким небрежным почерком..
Что это?
Только с помощью кола из особого дерева,
древнего белого дуба, можно убить древнего вампира.
Когда это дерево сгорело, казалось,
что надежды уже нет.
Он пытался выяснить, как можно убить древнего.
Но пепел этого дерева сохранился,
а ведьмы выковали кинжал,
чей металл может соединиться с пеплом.
И эта алхимическая связь рождает необходимый
для убийства яд.
Елена...
Интересно, правда ли это?
В смысле, ты правда думаешь,
что этот кинжал существует?
Я в этом уверен...
Потому что Джон отдал его Дэймону.
Джон отдал Дэймону оружие,
которое может убить Элайджу? Вот это вот?
Нанести удар может лишь человек,
а любое сверхъестественное создание,
воспользовавшись кинжалом, погибнет.
Джон пытается убить Дэймона.
Кто-нибудь хочет выпить немного коньяка?
У меня лежит бутылка,
которую я хранил многие годы.
Я откажусь, спасибо. Думаю пары бутылок вина
мне было достаточно.
Почему у тебя отключен телефон?
Позвони мне.
Что происходит, Стэфан?
Дэймон собирается убить Элайджу.
Сегодня.
Мужчины могут пройти с напитками в гостиную
Должен сказать, что угощения были так же приятны,
как и все присутствующие.
Вы мне нравитесь...
А вот это тебе,
сделай хоть что-то полезное.
Давай я помогу, что сделать?
Я справлюсь.
Дженна, ты... ты в порядке?
Да, Рик, все хорошо..
Думаю, это моя вина.
Что ты ещё натворил?
Я мимоходом упомянул, что ты не был с ней
полностью откровенен,
когда говорил о своей погибшей жене.
Ах ты сукин сын..
Мне кажется, я уже четко дал тебе понять, Рик.
Мне нужно моё кольцо.
Алло. Помедленней, помедленней..
Стэфан?
Дай-ка я угадаю. Кроме лунного камня,
двойника..
льва, колдуньи и платяного шкафа,
тебе нужно отыскать ведьминское кладбище..
Иногда кажется, что можно тебе доверять, Дэймон
и я скажу тебе - "да".
И ты знаешь где это кладбище?
Возможно.
Скажи мне, почему оно так важно?
Я не настолько тебе доверяю.
У тебя тут целая книжная коллекция..
Кстати, вот что интересно.
До появления книг,
люди все равно знали свою историю.
Господа, мы совсем забыли про десерт!
Элайджа?
Мисс Стар...
Кинжал убьет тебя,
если ты используешь его.
Простите ребята, десерт готовить дольше,
чем я предполагала..
Обычно я его просто достаю из упаковки...
Знаете.. хоть мы и собрались здесь как друзья,
но я... бы очень хотела задать вам пару вопросов
по исследованию, над которым вы сейчас работаете.
И я с радостью отвечу.
Отлично, просто супер..
Рик, сделай мне одолжение,
принеси мою записную книжку из сумки?
Элайджа, а Джон сказал тебе,
что он не только дядя, но и отец Елены?
Да, я в курсе.
Ну конечно. Она его ненавидит, так что думаю
нет нужды включать его в список неприкосновенных...
Рик, она в переднем кармане...
Там.. Простите, сейчас вернусь.
Что мне очень интересно,
так это то, Элайджа, как ты хочешь убить Клауса?
Господа, есть пара вещей,
которые, я думаю, нужно сразу прояснить.
Я позволяю вам жизнь только для того,
чтобы вы присматривали за Еленой.
Я позволяю Елене жить у себя в доме,
обычной жизнью и даже видеться с друзьями.
Если от вас будут проблемы,
я заберу её и вы никогда больше её не увидите.
Так вот, мой первый вопрос.
Когда вы только приехали в Мистик..
Теперь избавься от тела,
пока Дженна не принесла десерт.
Хорошо.
Елена, нам нужно поговорить...
Да какой толк от разговоров,
если вы с Дэймоном мне лжете?
Если вы не согласны со мной, хорошо.
Я ничего не смогу с этим поделать,
но если вы снова будете
шептаться у меня за спиной, я...
И что ты сделаешь? Что ты сделаешь, Елена?
- Это моя жизнь.
- Вот именно.
Это твоя жизнь, и я сделаю все,
чтобы ты её прожила.
Да? И все... твои... рассказы о прошлом,
ты говорил мне правду,
или же просто хотел отвлечь меня?
Я рассказывал тебе о времени,
когда я считал, что все потеряно.
Когда потерял веру в себя,
и то же самое происходит с тобой сейчас.
Это не то что...
Да, это именно так, и ты не хочешь это признать.
Ты потеряла веру в себя.
А вот Лекси,
она не позволила мне потерять веру в себя.
А я не позволю это сделать тебе.
Все эти люди либо уже мертвы, либо умирают,
Что ты чувствуешь?
Ничего. Я ничего не чувствую.
Это потому, что ты закрыл в себе то,
что осталось в тебе от человека.
Ту часть, которая позволяет тебе чувствовать.
Разве не в этом вся суть?
Есть другой путь. И он больше подойдет для тебя.
Он лучше?
С начала, нет.
Ты не сможешь ограничивать свои чувства.
Как только ты позволишь,
они нахлынут на тебя.
Ты будешь чувствовать боль в их взглядах,
когда ты забираешь их жизни.
Будешь слышать плач тех, кто их любил.
И зачем мне все это? А?
Потому что если ты будешь страдать,
ты также сможешь любить.
Из-за любви, Стэфан.
В этом вся суть.
У вампиров все чувства усилены.
Когда мы страдаем, это тяжко.
Но когда мы влюбляемся....
Лекси показала мне, что есть выбор.
И тогда я начал бороться
за свою собственную жизнь.
Я хочу, чтобы и ты смогла.
Я хочу, чтобы ты боролась.
Ты сказал, что сегодня не будет никакого насилия.
И это говорит тот, кто только что убил..
Эй, я решился только потому,
что была отличная возможность.
а не потому, что я планировал сделать это,
пока Дженна дома.
Ты не можешь и дальше мне лгать.
Эй, я твой друг, черт тебя возьми.
А друзей у тебя нет.
Так что хватит лгать.
Элайджа мертв.
Все сделал Аларик.
Древние верили в честь и достоинство.
Раньше вампирам было запрещено убивать
других вампиров.
Кинжал забрал бы сразу две жизни.
И если кинжал не вынимать из тела,
древний, по всем параметрам, мертв.
Что произошло?
Я хочу, чтобы ты нашел Елену.
Сейчас же.
О, прикольно. Как это работает?
Это называется связью.
Я могу вытягивать силы..
из других ведьм, из луны,
из различных стихий.
И значит теоретически, ты можешь
черпать силы во мне?
Что?
Ну, человек же тоже почти стихия.
Ведь... человек по большей мере состоит из воды.
Ты прав.
Посмотрим, что из этого выйдет.
А ты что тут забыл?
Джереми!
Что мой сын рассказал тебе?
Что он рассказал тебе?
Он рассказал мне о вашей дочери.
Я знаю, что она у Клауса,
и я хочу помочь вам вернуть её.
Но я хочу, чтобы мы работали сообща.
Пожалуйста...
Это ради твоего же блага.
Нет! Нет!!!
Нет!!!
Если с моим сыном из-за тебя что-то случится,
ты мне за все ответишь.
Ты в порядке?
Да..
Что случилось?
Он забрал мою силу..
Он здесь.
Не вмешивайся.
Я должна поговорить с ним наедине.
- Елена...
- Стэфан, все в порядке.
Он не может зайти в дом.
Знаете, я конечно не могу зайти в дом.
Но я достаточно терпелив.
Я подожду, пока вы сами выйдете.
Им не следовало этого делать...
Наша сделка расторгнута.
Давай заключим её снова.
У тебя нет на это никакого права.
Тогда посмотрим, как ты приведешь Клауса
в Мистик Фоллс
в поисках двойника, который истек кровью и умер.
Стэфан не даст тебе умереть.
Да, не даст.
Он даст мне своей крови, чтобы исцелить,
А потом я убью себя и стану вампиром,
как до этого сделала Кэтрин.
Так что если ты не хочешь, чтобы история повторилась,
пообещай мне, как раньше, пообещай мне..
что все, кого я люблю, будут в безопасности.
Даже если они пытались убить тебя.
Прости, Елена.
Так что делай, что задумала.
Нет!!!
Да, да, я согласен на сделку.
Позволь мне исцелить тебя.
Дай мне слово!
Я даю тебе слово.
И маленькая подсказка.
Не стоит снова вынимать кинжал.
Куда пропал Джон?
Может быть туда же, куда и все остальные?
Слушай, Дженна, я...
Прости, сегодня я...
Что случилось с Изобэл?
Знаешь, Джону не стоило затрагивать эту тему.
Это не ответ.
Он лишь хочет разрушить наши отношения.
И это тоже не ответ.
Я не могу об этом говорить, Дженна.
Я все думала, что дело во мне.
Что я все придумала..
Я должна доверять тебе.
Ведь это главное в отношениях?
Но потом я думаю, что возможно Джон прав.
И ты не говоришь мне правду.
Так... ты говорил мне правду?
Хорошо, я поняла.
Это уже ответ.
Да, неловко вышло.
Знаешь, я могу все уладить
уже завтра, если хочешь.
Или же не стоит...
Тебе это нужно?
Забирай.
Оно твоё.
И после того, как ты поступил с Дэймоном.
Оно тебе понадобиться больше, чем мне.
Что это у нас тут...
Наш лунный камешек..
Я оставлю его у себя.
Значит, вот и все.
Пока мы не возьмем кинжал,
он будет мертв.
Типа того.
Ну ладно. Спокойной ночи.
Знаете, вы хотите, чтобы я боролась.
И я буду бороться.
Но если так,
вы больше ничего не будете от меня скрывать.
И так будет начиная с этого момента.
Справедливо.
Ладно..
Хорошо.
Похоже, она передумала...
Как же ты до неё достучался?
Я рассказал ей о том времени,
когда я принимал неверные решения,
и кое-кто наставил меня на правильный путь.
Лекси?
Да.
Помнишь её?
Куда-то собрался?
Ты должно быть та вампирша,
о которой рассказывал Стэфан.
Да, это я.
А ты видимо брат, который его ненавидит.
Мы уже не сможем восстановить отношения.
Знаешь, этот гнев, который ты чувствуешь
по отношению к Стэфану..
Ко всем...
Ты думаешь, что можешь его контролировать,
но это не так.
Скоро гнев станет управлять тобой.
Помоги ему.
Ему нужна помощь.
Я помогу.
Энди?
Я думал, ты ушла...
Привет, Дэймон...
У тебя есть халат?
Как ты выбралась?
Я знала, что если буду тебя умолять
не убивать Элайджу,
то ты его убьешь.
Мало кто знает, что древние могут внушать
что-то другим вампирам...
Но когда они умирают,
их внушение перестает действовать.
И ты все знала?
И я все ещё здесь!
Я не сбежала.
Я говорила правду, Дэймон.
Я помогу тебе...
Так что...
Принесешь мне халат?
Перевод: Мекс, правка: katrinus