Ранее в Дневниках Вампира...
Больше века я жил в тени..
До этого момента. Я знаю риск,
но я должен быть с ней.
-... Кто ты?
Я вампир.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин.
А ты, наверное, Елена..
Как мы можем быть настолько похожи?
Локвуды оборотни.
- Скажи мне, как действует проклятье!
- Ты должен убить кого-то!
Теперь она парализована..
- И... мертва.
- Если Мэтт не справился,
то у меня должно получиться.
Тайлер, что происходит?
- Отойди! Отойди!
- Что происходит?
Так глупо было пытаться все скрыть, надеясь,
что никто о нас не узнает.
Но все кончено.
Я нужна тебе. Елена в опасности.
Она мой двойник. Ей нужна защита.
- Вот я и буду её защищать.
- Пожалуйста, Дэймон!
Где она?
В багажнике. Я сделал все так, как ты просил.
Отлично. Переложи её ко мне.
Спасибо за помощь.
Что-то ещё?
Да. Подойди.
Пожалуйста.
Ещё ближе.
Перевод: Мекс (RG Translators)
Эй, Елена!
Так вот, Сара кидается на Тайлера,
он её отталкивает
А потом падает и ударяется головой.
Мэтт что-то помнит?
Он думает, что просто отключился..
Но вот я считаю..
Я считаю, что им все это внушила Кэтрин.
Поэтому я и помогла Тайлеру,
сказала, что это несчастный случай.
Да, я кстати не понимаю, зачем.
Парня все используют.
Ну это понятно.
Но если Тайлера обвинят в смерти Сары..
То у него не будет выхода.
Или может ты думаешь, что хорошая идея
сказать его матери, что её сын
теперь оборотень ?
Ну, не совсем.
А если она узнает об оборотнях в городе,
то вскоре узнает и о вампирах.
Так что я думаю, что сделала все правильно
Где твоя мама?
Возглавляет поиски Эми Брэдли..
Её тело ещё не нашли..
Эх, девушки-девушки, как можно столько пить..
Как все печально.
Слушай, ты видела, как глаза Тайлера пожелтели?
Скорее стали оранжевыми,
или даже янтарными..
Он может теперь превращаться в волка?
Только в полнолуние..
Но теперь он стал гораздо сильнее,
а может и ещё что-то в нем изменилось.
Интересно, много ли ему рассказал Мэйсон.
Знает ли он о нас?
Эй, ты ему что-то рассказала?
Ничего.. Правда..
Я не думаю, что он что-то знает.
Он выглядел очень испуганным,
и если честно..
Мне даже стало жаль его.
Ну что-то же он знает?
Ну ладно, так и быть, спрошу его!
Нет не спросишь, Кэролайн.
Он не должен узнать о нас.
Укус оборотня убивает вампира.
Он тебе не друг. Ты поняла?
Поняла.
Я опаздываю в школу.
О, конечно.
Если захочешь подсказать своей маме,
где искать тело Эми, то оно внизу ущелья
за холмом.
Это сэкономит ей немного времени.
Привет, Джереми!
Слушай, Елена может в следующий раз
меня предупреждать хотя бы?
Да и Дженна совсем не против, что вы вместе...
- О чем ты?
- Ну, вы с Еленой..
Я рад, что вы снова вместе..
- Но если она будет ночевать у тебя...
- Погоди-погоди..
Мы не вместе..
Так значит она.. она этой ночью была не у тебя?
Нет. Я видел её на вечеринке, но это всё..
И она у меня не ночевала.
Просто её кровать даже не разобрана..
А Миссис Локвуд сказала,
что её машина всё ещё на стоянке..
Где же она?
Пожалуйста..
Что вам нужно?
Пожалуйста, мне больно..
Я знаю..
Только попробую.
- Тревор!
Держи себя в руках.
Всегда ты все портишь.
Что вам от меня нужно?
Боже, ты с ней просто одно лицо.
Но я не она... Чтобы вы не думали..
- Тихо
- Я не Кэтрин.
Меня зовут Елена Гилберт.
Не надо этого делать..
Я знаю, кто ты. Я сказала - замолчи.
Что вам нужно?
Мне нужно, чтобы ты замолчала.
Это дело рук Кэтрин.
Кэтрин в гробнице.
Я же её там и запер.
- Точно?
- Что точно, Стэфан?!
Я знаю, как легко Кэтрин
могла манипулировать тобой.
Она в гробнице. Точка. Это не обсуждается.
Но она кое-что сказала до того,
как я её запер.
Я думал, она лгала..
Что она сказала?
Что Елена в опасности...
И ты не подумал, что стоило уточнить,
что она имела ввиду?
Да всё, что она говорит - ложь.
Как мне нужно было догадаться
что в этот раз она говорила правду?
- Нам нужно поговорить с ней.
- Нет-нет, давай расскажу тебе,
как все пройдет. Мы попросим её о помощи.
Она выторгует себе свободу,
а мы будем настолько глупы,
что отпустим её
А потом, освободившись, она убьёт нас.
- Именно это ей и нужно.
- Мне всё равно, на самом деле.
Плохая это идея, Стэфан..
Но речь идет об Елене.
Кэролайн..
Привет, как ты?
- Не очень..
- Как твоя мама?
Ато мне моя сказала, что она очень переживает..
из-за того, что случилось с Сарой...
Как ты узнала?
О чем ты?
Обо мне.
Как ты узнала?
Узнала что? Что тебе было плохо?
Мне просто показалось,
что я поступаю правильно, прикрывая тебя.
Я не об этом.
Слушай, это был несчастный случай.
Мне надо бежать.
И пожалуйста, не вини себя.
- Как ты?
- Всё ещё тяжело..
- Ты же не дотрагивался?
- Не надо меня недооценивать..
Ты ему позвонила?
Нет, я позвонила его приближенным.
Ты знаешь, как все происходит.
Так ты сообщила Элайдже или нет?
Они сказали, что все ему передали.
Превосходно. И что же?
Вот и всё, Тревор.
Послание он либо получил, либо нет.
Мы просто должны ждать.
Слушай, ещё не поздно.
Можем оставить её здесь...
Мы не должны всё это делать....
Я устала скрываться.
Правда? Зато мы живы.
Эдайджа очень стар. Если он пойдет на эту сделку,
мы свободны.
Эй ты!
Здесь ничего нет в радиусе нескольких миль.
И если ты думаешь, что сможешь сбежать,
Ты очень ошибаешься. Поняла?
Кто такой Элайджа?
Представь свой самый страшный кошмар.
Я не могу снять заклинание с гробницы, Стэфан...
Даже если бы захотела.
Для того, чтобы наложить заклинание,
потребовалась сила сразу двух ведьм.
Понятно, но я могу открыть дверь, да? И просто поговорить с ней?
Да, но тут Дэймон прав.
Она тебе ничего не скажет.
Только в обмен на что-то.
Я понимаю. Но я должен что-то сделать.
Я не знаю, кто похитил Елену. Я не знаю, где она.
Но есть... другой способ узнать, где она.
Как это сработает?
Я использую твою кровь,
чтобы усилить заклинание поиска.
Вы с ней кровные родственники.
Это поможет.
Так, Аларик сказал, что у нас десять минут.
Он передал мне оружие.
Ты готов.
Там..
- Она там..
- Это в 300 милях.
Нет, Бонни, нам нужно знать точнее.
Точнее я не могу.
Посмотрим в онлайн картах,
вид со спутника
Мы увидим, есть ли на местности хоть что-то.
- Это поможет нам найти Елену.
- Отлично.
- Позвони мне, если что-нибудь найдешь.
- Нет-нет..
- Я иду с тобой.
- Нет, Джереми, не идешь.
Я не собираюсь просто сидеть здесь.
А что, если она ранена?
Или ещё хуже.. Может она уже...
Нет. Вы двое возвращайтесь домой,
на всякий случай.
Я позвоню сразу, как найду её.
Но ты не можешь пойти туда один..
Одного его никто не отпустит. Пошли.
Ты идешь со мной?
Ведь речь идет об Елене.
Ничего себе! Как у тебя получилось?
Эй, Тайлер! Ты куда?
Привет.
Эм.. ты.. в порядке?
Утром ты мне солгала.
Зачем?
Слушай, Тайлер..
Я думаю на вечеринке ты меня неправильно понял.
Я все понимаю. Тебе сейчас тяжело.
- Ты лжешь.
- Нет.
Но я опаздываю.
Эй..
Как ты...
- Ты сильнее меня?
- Да ты чего...
Это просто пустяк.
Слушай, если ты что-то знаешь,
расскажи мне.
Потому что я не могу справиться с этим
в одиночку.
Прости, Тайлер.
Я думаю, что ты всё ещё не отошел от шока
после смерти Сары.
И я могу это понять.
Аларик, наверное, в восторге от своего оружия.
Что это вообще такое?
Ну, бомба или граната из вербены.
- Или что-то типа того.
- Странная штуковина.
- Сколько нам ещё ехать?
- Осталось 80 миль.
Кто думаешь похитил её?
Кто-то из прошлого Кэтрин.
Она сказала, что от кого-то скрывалась.
Может они просто ошиблись.
Спасибо, что помогаешь.
Давай мы не будем налаживать отношения в машине.
Меня это раздражает.
Да ладно тебе, Дэймон..
Мы же оба понимаем, что ты поехал
совсем не из-за меня.
Какой ты догадливый..
Кстати насчет догадливости..
Давай поговорим..
Да не о чем говорить..
Ну это не так. Очень даже есть о чем.
Давай все проясним. В том смысле, что ты поехал
чтобы помочь своему брату спасти девушку,
которую он любит
Или потому что ты эту девушку тоже любишь?
Ну давай же, скажи что-нибудь..
Мне как видишь,
нравится отношения.... налаживать.
Продолжай, Стэфан. Я могу перестать помогать
так же легко, как и начал.
Не-а. В этом вся прелесть.
Ты не можешь.
Аларик и Дженна ушли.
Он отвлечет её на время,
чтобы она не спрашивала о Елене.
Смотри что я нашел.
В той местности
нет ничего, кроме вот этого старого дома.
Ты уже отправил это Стэфану?
Да..
Не могу просто сидеть здесь и ждать...
Эй..
С ней все будет хорошо..
Ты не можешь быть в этом уверена.
Нет, не могу...
Что ты делаешь?
Я хочу попробывать ещё одно заклинание.
Может пояснишь?
Мне нужна свечка... И расческа Елены.
Да, конечно.
Только зачем все это?
Я понимаю, что это звучит странно,
но я хочу передать ей послание.....
Бонни?
Бонни!
Бонни, Бонни!
Бонни! Бонни!
Зачем я здесь?
Ты продолжаешь спрашивать,
как будто я тебе отвечу.
Так почему не ответить?
Это, кстати, тоже вопрос.
Вы похитили меня.
И вряд ли я смогу сбежать.
Вы хотя бы можете мне сказать,
что вам от меня нужно.
Мне лично от тебя ничего не надо.
Я просто передам тебя.
Передашь кому? Элайдже?
А ты хорошо умеешь подслушивать.
Кто он?
Он вампир?
Да, он вампир. Один из древних.
Что значит один из древних?
Опять пошли вопросы. Тебе что, братья Сальваторе
ничего не рассказывали об истории вампиров?
Так ты знаешь Стэфана и Дэймона?
Я просто слышала о них.
Около ста лет назад моя подруга пыталась
свести меня со Стэфаном.
Сказала, что он хоть и вампир, но добрый.
А мне всегда больше нравились плохие парни,
но я отклонилась от темы..
Кто такие древние?
Мы с Тревором прячемся от них уже 500 лет.
Мы устали. Мы хотим, чтобы все закончилось.
Так что ты поможешь нам все исправить.
Но почему я?
Потому что ты двойник Петровой.
Ты ключ, чтобы снять проклятие.
Проклятие?
Проклятие солнца и луны?
А, так ты все же знаешь нашу историю.
Но зачем вам нужна я?
Проклятье можно снять с помощью лунного камня.
Нет. Камень поддерживает проклятье.
А жертвоприношение может его разрушить.
Жертвоприношение?
Кровь двойника.
А двойник - ты.
Так что, чтобы разрушить проклятье,
тебе придётся умереть.
Мама?
- Что ты здесь делаешь?
- Я все знаю.
Ты решил вломиться в дом к шерифу?
Поздравляю, отличный шаг.
Давай-давай. Продолжай..
Продолжай уклоняться от ответа.
Но я все знаю.
Ты ведь такая же, как я, да?
Нет.
Можешь продолжать,
но я тебе не верю.
Я видел, как ты сильна.
Я не уйду, пока ты не скажешь
мне правду.
Тайлер..
Ты оборотень.
Просто признай этой.
Че? =)
- Хватит мне врать!
- Я не вру!
Просто скажи это!
Я не оборотень, теперь видишь?
Я хочу знать больше.
А она стала назойливой..
Что ты хочешь знать, двойник-дорогуша?
От кого вы прячетесь?
От древних.
Да, она это уже сказала. Кто они?
Первая семья вампиров
Очень старые... Мы с Роуз их немного выбесили..
Поправка - их выбесил только я..
А Роуз встала на мою сторону... И вот уже более пол-тысячелетия
Они хотят нашей смерти.
Что ты сделал?
Совершил ту же ошибку, что и многие другие.
Поверил Катерине Петровой.
Кэтрин..
Первая и единственная...
впрочем, не такая уж и неповторимая.
Я помог ей избежать своей участи.
И теперь на мне.., то есть, на нас,
поставили крест.
И поэтому второй ошибки мы не совершим.
Вот, выпей..
Спасибо..
Что произошло? Ты меня очень напугала..
Да пустяки...
Это не пустяки, Бонни.
Я много колдовала в последнее время.
Усталось накапливается...
Знаешь, когда люди устают,
они просто спят..
Ты же просто... потеряла сознание.
Силы ведьмы не безграничны.
Если я произношу сложное заклинание,
будет откат...
Откуда ты все это знаешь?
Все написано здесь.
Это как напоминание о том,
что я не непобедима..
Пожалуйста...
Не рассказывай об этом никому..
- Почему?
- Потому что это моя слабость..
И я не хочу, чтобы кто-то об этом узнал..
Кто-то, всмысле Дэймон?
Кто-то, кто может навредить мне.
Я никому не скажу. Я обещаю.
Знаешь, мне очень тяжело..
Бабушки не стало, а моему отцу
на меня плевать...
С тех пор, как не стало мамы.
И я совсем одна..
Я тоже...
Один.
Ну.. как думаешь, заклинание сработало?
Без понятия..
Мы уже близко.
Джереми сказал, там будет дорога,
после отметки в 6 миль.
Если ты хочешь немного, только скажи.
Я хочу.
О, как это мило...
Будешь крутым и сильным,
спасешь свою девушку. Ладно, не беспокойся..
Я тебя прикрою. Всё будет в порядке.
Я не шучу.
Я пил немного крови каждый день.
Каждый раз чуть больше...
И постепенно становился сильнее.
А Елена знает,
что ты пьёшь человеческую кровь?
Это её кровь я пил.
Это так романтично.
Так слушай, раз уж мы тут отношения налаживаем,
помнишь те дни, когда ты жил
ради лишнего глотка крови?
Тогда ты мог разорвать кого-то на куски
просто ради удовольствия.
Имеешь ввиду время,
когда я был похож на тебя?
Да, Стэфан, именно!
Это было тогда же, когда ты заставил меня выпить
человеческую кровь, чтобы я тоже
стал крутым и сильным..
Странно, что Елена вскрыла себе вены,
чтобы напоить кровью такого парня...
Кстати, что случилось с тем веселым парнем?
Видимо, нашел новый смысл жизни.
Он здесь.
Это была ошибка...
Нет, я же сказала,
что всё получится.
Ты должен мне доверять.
Нет! Он хочет моей смерти, Роуз!
Она ему нужна больше.
Я не могу.. Сделай всё ты,
Он простит тебя,
Но мне нужно убираться отсюда...
Эй.. Кто мы друг для друга?
Мы семья...
Навсегда..
Вы боитесь..
Оставайся здесь, с ней.
И не издавай не звука.
Роуз...
Мы можем где-то поговорить?
Да.
Здесь.
Прости, что дом в таком состоянии.
О, да ладно. Тут просто немного грязно.
Я всё понимаю.
Ну так поведай мне
из-за чего ты решилась
позвонить мне?
Я хочу стать свободной.
Я устала скрываться.
Ты можешь дать мне эту свободу.
Да, у меня есть власть,
чтобы простить тебя
и твоего маленького питомца..
Как его там зовут? Ах да, Тревор.
Но нужна веская причина.
Катерина Петрова?
Я слушаю.
Она не сгорела в церкви в 1864 году.
Продолжай...
Она жива.
Где она?
Ты не выглядишь удивленным.
Когда ты позвала меня в это
покинутое цивилизацией захолустье,
примерно в 3х часах езды от Мистик Фоллс..
Я предположил, что дело в Катерине.
Она у тебя?
Нет.
Но у меня есть нечто лучшее.
У меня её двойник.
Это невозможно.
После неё в их роду не было никого.
Я знаю это наверняка.
Это не так.
Идем, я покажу её тебе.
Элайджа, ты человек слова.
Тебе можно доверять.
Но я хочу, чтобы ты сказал это ещё раз.
Даю слово, я прощу тебя.
Идем.
Человек...
Это невозможно....
Ну привет тебе.
Дом должен быть где-то за теми деревьями.
И погоди.
В этом у меня побольше опыта
чем у тебя.
И что ты хочешь сказать?
Хочу сказать, что у кого бы ни была Елена,
Скорее всего этот тот,
кто преследовал Кэтрин в 1864 и даже раньше.
И?
И значит, что им около 500 лет и они очень сильны.
Ты правда хочешь пойти туда?
Да, я уверен в этом.
Потому что войдя в этот дом..
Мы можем не вернуться..
Хорошо. Значит, пусть будет так.
Так благородно, Стэфан
Мне кажется, в случае чего,
это будет достойная смерть.
Но ты если хочешь оставайся..
Я всё пойму.
Ну что, нас ждет долгий путь.
Пора ехать.
Пожалуйста, не отдавайте меня ему...
Решим один вопрос..
И всё.
Я так долго ждал этого дня, Элайджа..
Я правда очень сожалею.
Не надо, твои извинения не обязательны..
Нет, я хочу извиниться...
Ты доверился мне тогда, с Катериной.
И я подвел тебя.
Да, виноват был ты.
А Роуз тебе помогла.
Потому что она была тебе преданна.
И я это ценю.
Но где была твоя преданность?
Я молю о прощении.
Дарую тебе его.
Ты............
Не надо, Роуз..
Теперь ты свободна.
Идем.
Нет, а как же лунный камень?
Что ты знаешь об этом камне?
Я знаю, что он тебе нужен, и я знаю, где он.
Отлично.
Я могу помочь тебе получить камень.
Скажи мне, где он.
Так не выйдет.
Ты что, решила мне условия ставить?
Впервые от неё такое слышу.
Вербена у тебя на шее явно лишняя.
Скажи мне, где лунный камень?
В гробнице под церковными руинами.
Почему он там?
Он у Кэтрин.
Интересно.
Что это?
Я не знаю.
Кто ещё в доме?
Идем.
Роуз?
Я не знаю, кто это.
Мы наверху.
Или внизу.
Эй вы!
Кто бы вы там ни были..
Вы совершаете большую ошибку если считаете,
что сможете со мной справиться.
Вы не можете.
Слышите?
Повторяю,
Меня вам не победить.
Мне нужна девушка,
на счет три..
Или полетят головы.
Мы друг друга поняли?
Я пойду с тобой.
Не трогайте моих друзей.
Они просто хотели помочь мне..
Что за игру ты ведешь?
Пусть она уходит.
Эй, иди ко мне. Как ты? Все в порядке?
Елена!?
Ты в порядке?
Все хорошо...
Все хорошо..
Я получила твоё послание.
Где Елена?
Она дома?
А почему тогда ты здесь?
Она сказала, что хочет побыть с Джереми.
Держи.
Спасибо..
Слушай...
Насчет того, что Роуз
сказала Елене о проклятии...
Понимаю. Мы будем её оберегать
Знаешь, у нас это получится
только в том случае
если мы не будем ссориться друг с другом.
А если позволим Кэтрин встать между нами..
Или поссоримся из-за Елены...
Мы не сможем защитить её.
Да, Стэфан.
Я уже это слышал.
Эй..
Что?
Прости.
За что?
За то, что из-за меня ты стал вампиром
145 лет назад.
Хватит, Стэфан.
Много воды утекло с того времени,
Не будем это вспоминать.
Просто знаешь, я никогда
не просил за это прощения.
И мне кажется, я просто должен был это сказать.
А ты меня выслушать.
Прости меня.
То, что я сделал, было эгоистично.
Я не хотел оставаться один.
Наверное, я просто не мог без своего брата.
Знаешь, может звучит странно...
Но алкоголь помогает.
Ну, хотя бы мне.
Ну знаешь, перестаёт трясти изнутри..
Мне очень жарко...
Такое ощущение, что кожа горит..
Да?
У меня такого никогда не было.
Видимо, у волков все иначе.
В самом начале,
я была очень эмоциональна...
Все чувства усилились.
Да, знакомое ощущение.
Как возможно то, что ты вампир?
А как возможно то, что ты оборотень?
Кто ещё такой же, как ты?
Только я.
Долгая история..
Может  расскажу потом как-нибудь..
А сколько ещё оборотней в городе?
Только я.
И мой дядя Мэйсон.
Но он уехал из города..
Слушай, Тайлер..
Ты не можешь об этом никому рассказывать.
Ни о себе, ни обо мне.
Никто тебя не поймет.
Я знаю.
Пойми, наши родители,
они все в совете основателей города..
И я хочу, чтобы ты пообещал,
что о нас никто не узнает.
Это вопрос жизни и смерти, Тайлер.
Да мне некому рассказывать.
Прости за то, как я себя повел..
Просто.. Я совсем один.
И скоро..
В следующей полнолуние, я превращусь в волка,
и никак не смогу себя контролировать.
Мне страшно.
Тайлер...
Все будет хорошо...
Кто здесь?
Я не причиню тебе вред.
Зачем ты здесь?
Лекси когда-то сказала,
что ты хороший человек.
Ты знала Лекси?
Тревор был моим лучшим другом.
500 лет я жила с ним...
А теперь его не стало.
И я больше не хочу прятаться..
И.. мне больше некуда идти.
Эм, прости, но я не смогу тебе помочь.
Мне не нужна твоя помощь.
Как раз наоборот.
Элайджа может и мертв,
но ничего не закончилось.
Что значит, ничего не закончилось?
То и значит.
Древние, они придут за ней.
У них нет выбора.
Они для него сделают всё .
Для кого?
Для Клауса.
Красивая пижамка.
Я устала, Дэймон.
Принес тебе вот это...
Я думал, что уже не найду его..
Спасибо.
Отдай мне его, пожалуйста.
Я просто должен сказать кое-что.
Почему ты не можешь сначала отдать ожерелье?
Ну..
Потому что то, что я скажу,
будет, наверное, самым эгоистичным
что я когда-либо говорил...
Дэймон, не надо...
Нет. Я просто должен сказать это.
Выслушай меня.
Я люблю тебя, Елена.
И я люблю тебя так сильно..
что даже немогу сделать ничего эгоистичного..
Почему ты этого не понимаешь...
Я тебя не заслуживаю.
Но мой брат заслуживает.
Боже, как бы я хотел, чтобы тебе не
пришлось этого забывать..
Но ты всё забудешь.