Ранее в Дневниках Вампира
Раньше у вампиров и оборотней
не было ограничений.
Пока шаман не проклял их,
и не ограничил их силы.
С тех пор,
оборотни могут превращаться только в полнолуние.
А вампиры очень слабы на солнце.
Часть заклятья, связанная с оборотнями,
запечатана в лунном камне.
Расскажи мне о своей бывшей, Кэтрин..
Ты должно быть Елена..
Как мы можем быть так похожи?
Но проклятье можно снять
с помощью лунного камня.
Его можно снять при помощи жертвоприношения.
Нужна кровь двойника.
А двойник - это ты.
Не надо! Я нужна вам! Елене угрожает опасность!
Клаус - вот настоящая проблема.
Он из первого рода вампиров.
Понятно, так значит, самый старый вампир
которого только помнит мир, придёт за мной?
Лука..
Позволь представлю тебя моему папе.
- Джонас Мартин.
- Ты ведьмак?
Ну, мы предпочитаем,
чтобы нас называли колдунами.
Элайджа. Один один из старейших.
Он легенда.
- Ты смогла связаться с Элайджей
Как ты это сделала?
- Через парня по имени Слэйтер.
Живет в Ричмонде.
Вы сможете снять проклятье,
но вам понадобится лунный камень
Он передал сообщение.
Теперь недолго осталось.
Елена...
Я что-то услышала..
Это были мы..
Прости..
- Мы не думали, что кто-то уже проснулся..
- Но вот, ты...
-... а мы на спим..
- Мы просто..
Ты кашки не хочешь?
Ну ладно...
Я почти голый...
Так что я лучше пойду..
Мне очень-очень жаль.
Все в порядке, Дженна, не переживай..
Он у нас часто остаётся в последнее время..
Ты.. Ты точно не против?
Ну вроде как у вас все хорошо.
Даже очень хорошо..
Ну тогда я совсем не против!
Давай.
На раз, два, три...
Привет.
Мы можем поговорить?
Зачем?
Мы были у Кэтрин.
Проходите.
Пожалуйста..
Проходите..
Тут места всем хватит.
Я скорее себе глаза выколю.
Мм, а глаза-то у тебя красивые..
Мы пришли за лунным камнем.
Не хочешь нам его просто отдать?
Знаете что?
Пусть ваша ведьмочка вытащит меня отсюда..
И забирайте все, что хотите.
А я думал, тебе здесь нравится.
Тут мило и безопасно, да и Клаус до тебя здесь
не доберется.
У меня было время передумать.
Значит все-таки проголодалась.
Я просто умираю от голода, Дэймон.
Ещё я грязная.
И к тому же мне очень скучно.
А вот скрываться от Клауса совсем не скучно.
Так что вот моё предложение..
Вытащите меня отсюда, получите лунный камень.
И я навсегда исчезну из Мистик Фоллс.
Дадите потом знать, что решили..
Вы же не поверили ей, ведь так?
Нет, конечно нет.
Нам просто нужен лунный камень.
По словам друга Роуз, Слэйтера, можно
разрушить заклинание, которое хочет снять Клаус.
Нет заклинания -
не нужно приносить в жертву двойника.
И тебе не придётся умирать.
И как вы сможете разрушить его?
Освободив его из лунного камня.
Как вы можете быть вообще уверены,
что это сработает?
Потому что за нас талантливая ведьма.
Вы уже всё обсудили с Бонни.
Он согласилась помочь нам, чем только сможет.
Ведь лунный камень у Кэтрин.
Она просто так вам его не отдаст.
Мы его у неё заберем.
Ну, он имеет ввиду
Что мы заберем его уже из её холодных
безжизненных рук,
если придётся..
Бонни должна найти способ снять
заклинание на достаточное время,
чтобы мы могли войти,
взять камень, и убраться оттуда до того,
как Бонни вернет заклинание.
Уау. Похоже, вы ребята уже все обдумали.
Ага. Мы супер.
Только одно вы не учли..
Я не хочу, чтобы вы это делали.
О чем ты говоришь? Елена, у нас нет выбора?
- А что насчет Клауса?
- Мы разыщем его,
но только после того, как достанем лунный камень.
Это будет до или после того, как он убьёт
всех, кто мне дорог,
включая вас двоих?
Елена, если мы сможем снять заклинание
с лунного камня
Мы сможем спасти тебе жизнь.
Я знаю. Вы все только это и говорите.
Так что, твоя бабушка только в старших классах
рассказала тебе о том, что ты ведьма?
Ну, она и раньше мне об этом говорила,
только я подумала тогда,
что она просто выпила лишнего.
Ну, скажу честно, так и было!
Так значит, ты в этом новенькая.
Типа того.
Мне иногда бывает очень трудно
Что именно?
Физически, бывает очень тяжело
Иногда я не справляюсь.
Идет кровь?
Да..
Я даже могу потерять сознание.
Это потому, что ты пытаешься все сделать сама.
Тебе нужна помощь.
Чья?
Природы.
Стихий.
Что угодно, что может дать тебе сил.
Ты когда-нибудь создавала связь с колдуном?
Что за связь?
Можно сказать, что мы объединяем наши силы.
И можем их удвоить.
Я покажу тебе, смотри. Дай мне свой браслет.
А ты возьми вот это.
Теперь, стой спокойно
-...и сконцетрируйся.
- Я все ещё не понимаю...
- Ага, ничего.
- Что мы делаем?
Мы создаем связь.
А личные вещи послужат талисманами.
Теперь сконцентрируйся.
Что это?
Прикольно, да?
Что-то погода сегодня как-то странно
себя ведет, да?
Это все глобальное потепление, чувак.
Да не знаю я.
Мне нужно идти.
- Увидимся, Бонни.
- пока, Лука.
Пока
Странный парень, да?
Нет, не странный.
Что такое?
Дэймон.
Нехорошо оставлять обнаженную девушку одну
в такое раннее утро....
Оу.
Прости, я подумала...
А я... прости..
Здесь больше никого нет.
Вообще-то, я пришла поговорить с тобой.
Тогда наверное я лучше оденусь.
- Это глупая идея.
- Нет, это не так.
По словам Стэфана
у твоего друга Слэйтера достаточно информации
о Клаусе.
А вы с Дэймоном сразу решили сдаться,
ничего толком о нем не узнав.
Потому что-то кто-то разнес кафе, в котором были мы.
Мы сможем узнать больше.
Главное понять, как.
Почему ты обратилась с этим ко мне?
Потому что ты мне обязана.
Если бы не я, Дэймон и Стэфан
могли бы уже убить тебя,
за то что ты похитила меня.
Или может быть потому, что они бы не хотели,
чтобы ты здесь была.
Но они заняты лунным камнем,
и у тебя появился шанс сбежать.
Мы просто не сошлись во мнениях.
Они хотят рискнуть всеми, кого я люблю.
Я так не могу.
Они просто пытаются защитить тебя.
А ты показала, что тебе абсолютно все равно
на мою безопасность.
Так что давай вернемся к тому, что ты отведешь меня
к Слэйтеру.
Так ты ничего не добьешься.
Ты бы хотела снова не бояться солнца?
Я прячусь в тени уже около 500 лет.
Как ты думаешь?
Я думаю, что знаю ведьму,
которая с готовностью поможет тебе,
если ты поможешь мне.
Привет.. Как поживаешь?
Хорошо, как ты?
Я так злюсь на себя, за то что
завязал с тобой драку...
И чувствую вину за то, что случилось с Сарой...
Я несколько дней избегал тебя,
потому что не знал, что сказать.
Не переживай, чувак.
Мне очень жаль.
Просто знай это.
Мэтт...
Привет.
Как ты?
Бывало и лучше..
Мне..
Мне нужно идти на занятия.
Ну ладно..
Вы все ещё в ссоре?
Похоже на то.
Ты понимаешь, что скоро полнолуние?
Что, у вампиров своих проблем не хватает,
решила заняться и моими?
Ты хоть думал об этом?
О... превращении.. в волка?
Знаешь, что будешь делать?
У меня есть план.
И?
Это, типа, личное.
Я вице-президент студенческого совета,
глава комитета по подготовке к выпускному,
не говоря уже о том
что я в одиночку сумела организовать
генеральную уборку города.
Ты правда думаешь, что тебе не нужна моя помощь?
Возможно я смогу на время ослабить
заклинание с гробницы
и продержать его достаточно долго,
чтобы вы могли войти
и забрать камень у Кэтрин.
Но как? В прошлый раз вас с бабушкой было двое,
и посмотри что с ней случилось.
Я прекрасно помню, что случилось.
- Но я многому научилась с тех пор.
- Бонни..
- Как вы заберете камень?
- Она давно не пила кровь.
Она слаба. А мы нет.
Не надо её недооценивать, хорошо?
У нас есть план.
Он идеальный?
Ну а какой план - идеальный?
Давайте я все сделаю. У меня есть кольцо.
Я могу войти
и выйти без всяких заклинаний.
Спасибо, шестадцатилетний.. малыш.
Почему мы только об этом не подумали?
И вообще почему ты здесь?
Возможно у меня получится помочь.
У вас есть что-то, что принадлежит Кэтрин?
Слэйтер!
Слэйтер, это Роуз. Открывай.
Его нет. Прости.
Неа, нет.
Мы проделали весь это путь не в пустую.
После тебя..
Слэйтер..
Я думаю он нам уже не сильно поможет.
Похоже тот, кто разнес то кафе,
нашел его и убил.
Ага, вероятно для того, чтобы он не смог помочь таким,
как мы.
Это парень был просто вампирским альманахом.
Знал слишком много,
это его и сгубило.
- Ты что...
- Тонированное стекло.
Ультрафиолетовые лучи не проходят.
Я раньше приходила сюда,
смотрела на день...
Мне жаль, что так вышло со Слэйтером.
Нашла что-нибудь?
М..
Защищено паролем. Я не могу залогиниться.
Ничего, пора сматываться.
Стой здесь.
Элис?
Роуз!
Он мертв!
Это принадлежало Кэтрин.
Я нашел это в её вещах,
когда думал, что она погибла.
Но это принадлежало ей.
И для чего это?
Я обращу метал в пепел.
Если высыпать его на Кэтрин,
это обездвижит её на минуту или две.
Этого достаточно, чтобы вы
смогли забрать камень и убраться оттуда.
У Мэтта на душе кошки скребутся.
Я знаю.
Но так будет лучше.
Я понимаю.
Да?
Да.
Ты не можешь с ним быть откровенной.
И это неправильно,
встречаться с кем-то, и иметь возможности сказать,
кто ты на самом деле.
Я все понимаю.
Идем сюда.
Здесь подвал, которые соединяется
со старым домом Локвудов.
Я знаю.
Правда?
Я знаю, что здесь был старый дом Локвудов.
Осторожно здесь..
Думаю, сюда направлялся Мэйсон той ночью,
в полнолуние.
Сюда.
Мэйсон рассказал тебе об этом месте?
Мэйсон свалил до того,
как начало работать проклятье.
Но вот что я нашел...
Оу..
Старые.
Кольца в стене и цепи.
Понадобятся новые цепи,
но кольца, думаю, ещё крепкие.
Я думаю, вот для чего это место.
Для полнолуний.
А что это?
Я без понятия.
Это дневник Мэйсона?
31 Августа,
Моё тело меняется...
я нервный, злой и раздражительный.
Иногда я так сильно злюсь,
что забываю, что я говорил или делал.
Я сам не свой,
с тех пор, как умер Джинни.
Что со мной происходит?
Он все записывал.
Сегодня полнолуние.
Ну и он написал, что произошло?
Возьми фонари.
Пневматическое ружьё Аларика в багажнике.
Бонни?
Идите.
Я почти закончила.
Что ты делаешь?
Ты недостаточно сильна..
Все будет в порядке.
Ты можешь пострадать.
А Елена может вообще погибнуть.
Все будет в порядке.
Обещаю.
Я обещаю.
Ладно, я пока разбирусь с вещами..
Принеси мне.. Принеси мне что-нибудь,
куда все это можно ссыпать.
Хорошо?
Она нашла его за несколько минут до нас.
Как она?
Слишком эмоциональна. Даже черезчур.
Её парень ведь только что умер.
Нельзя говорить, что она слишком эмоциональная...
Она плачет из-за себя.
Ей все равно на Слэйтера.
Она с ним встречалась
ровно столько, чтобы понять,
обратит ли он её.
Спасибо.
У тебя такое знакомое лицо.
Ты знала Слэйтера?
Нет, лично нет..
Я просто знала, что у него есть информация обо всех
вампирах, которых он знал.
И я надеялась, что он сможет вывести меня на Клауса.
Сомневаюсь.
Клауса так просто не найти.
Ты знаешь пароль Слэйтера на компьютере?
Ты серьезно сейчас это у меня спрашиваешь?
Я только что увидела своего парня
с колом в сердце..
Я понимаю.
Но какой у него был пароль?
Кем ты себя возомнила?
А что если бы я смогла убедить Роуз
обратить тебя?
Тогда бы ты показала нам его файлы?
Кто-то уже входил в систему.
Все жесткие диски пустые.
Да, видимо это сделал тот,
кто убил его.
Но к счастью для вас, Слэйтер был параноиком.
У него есть резервная копия данных
на удаленном сервере.
Ты ведь понимаешь,
Что я не дам ей свою кровь, да?
Понимаю. А вот она вряд ли.
Кристен Стюарт.
Боже, что, серьезно?...
Это все его контакты вампиров?
Слэйтер был помешан на всем этом,
практически так же как и я.
А кто это? Коди Вэббэр.
Мы с ним переписывались насчет Элайджи.
Я могу ему позвонить.
Скажи ему, что мы пытаемся
передать Клаусу,
что двойник жив.
- И что она готова сдаться.
- Что?!
О, Боже, вот почему я тебя узнала.
Передай ему это, пожалуйста.
Что ты делаешь?
Привлекаю внимание Клауса.
Если Клаус узнает, что ты жива,
он найдет тебя и убьёт.
Хотя ты наверное этого и хотела.
Либо я, либо моя семья.
Так что, вся эта затея - твоё самоубийство?
Хотела пожертвовать собой,
и спасти остальных?
Коди уже едет.
И он очень хочет с тобой встретится.
Самый младший из Гилбертов..
Какой интересный сюрприз.
Я пришел за лунным камнем.
Да-да, камень...
Он сегодня всем нужен..
Просто отдай его мне.
Уходи, малыш-Гилберт..
Если он тебе нужен, тебе придётся войти
и самому его взять.
Так и думал, что ты это скажешь.
Где же он..
Простите, я опоздала. Пришлось зайти
за гримуаром домой.
А Джереми уже сошел с дистанции, а?
Он сказал, что будет здесь.
Не самое подходящее время, Роуз.
Не надо злиться.
Почему? Что ты сделала?
Тебе срочно нужно быть в Ричмонде.
Расскажи мне обо всем.
Это что, лунный камень?
Простите что прерываю вас,
Но сегодняшний день полон сюрпризов.
Простите.
Я взял немного пепла.
Не беспокойтесь.
Я знаю, что на нем кольцо.
Так что неважно, сколько раз я убью его,
Он все равно оживет и получит ещё.
Ладно, я буду у себя,
Развлекаться с моей новой игрушкой.
А вы, ребята, можете сообщить,
когда откроете гробницу.
Как именно работает заклинание?
Дай мне свою руку.
Положи её здесь.
Теперь возьми меня за руку.
Закрой глаза.
Ни о чем не думай.
Ищи её.
Ты её увидел, да?
Я знаю, где она.
Где, черт возьми, Дэймон?
Мы не можем ждать, мы должны освободить его.
Она выпила его кровь,
она снова сильна.
У нас осталось ещё немного пепла.
Думаешь ты сможешь
подойти к ней достаточно близко?
А у меня нет выбора.
Мне потребуется немного времени.
- Сколько?
- Я не знаю, какое-то время.
Главное попасть туда как можно быстрее.
Как школа?
Великолепно.
Что-то не так?
Да нет..
15 сентября
Два часа с первого полнолуния,
когда начало работать проклятье.
Он записал своё первое превращение.
16 сентября...
он обо всем написал только на следующий день.
Я закрыл гараж.
Я смог заблокировать дверь.
Я далеко от улиц, никто не должен услышать.
Я закрепил железные кольца
на полу для карабинов.
Это что, как для скалолазанья?
Подвижные канаты.
Что он делает?
Это.. Волчий Аконит.
Я развел волчий аконит с водой, чтобы ослабить себя,
но я не мог его проглотить,
чтобы при этом меня не вырвало..
было такое чувство, что я пью кислоту..
Прошло уже больше часа, но ничего не произошло..
Стало так тихо, что я стал слышать своё сердцебиение.
И тогда..
Я всё надеялся, что потеряю сознание
и не почувствую ничего
Но я всё чувствовал... Я..
Я чувствовал абсолютно всё.
Сколько это длилось?
Три часа записи...
Четыре..
Пять...
Сколько же это будет продолжаться?...
Я не смогу... Не смогу с этим справиться..
Кэролайн, всё это..
Я не смогу через это пройти..
- Что ты здесь делаешь?
Ты ему позвонила?
Прости, Елена.
- Ты же сказала, что все поняла..
- Она солгала.
Дэймон Сальваторе.
Избавьтесь от неё.
Офи-геть...
Пошли. Мы уходим.
- Нет.
- Я сказал, мы уходим.
Я никуда с тобой не пойду.
Ты больше не будешь принимать решения.
А когда я их принимала?
Вы со Стэфаном все решаете за меня.
А вот это, это моё решение.
А ты подумала, кто будет тебе жизнь спасать,
пока ты "решения принимаешь"?
Ты меня не слушаешь, Дэймон.
Я не хочу, чтобы меня спасали.
Не хочу, если это значит,
что Клаус убьёт каждого, кого я люблю.
Выметайся сама,
или же я закину тебя на плечо,
и вынесу сам.
Нет.
Никогда больше так не делай.
О, у нас тут что-то происходит..
Бонни, нет!
Останови её, она недостаточно сильна!
А может достаточно?
Что происходит?
Это Бонни Беннетт.
Она использует нашу связь.
Зачем ты ей позволил?
Ты сказал мне с ней подружиться,
вот я и подружился.
О боже..
Бонни, Бонни..
Ты должен остановить её!
Остановись, Бонни!
Лука!
Бонни!
Бони, очнись, пожалуйста..
- Бонни, очнись!
- Да уж, пожалуйста.
Ведь я ещё здесь.
Ты в порядке?
Давай помогу..
Не сработало..
Я недостаточно сильна..
Даже с помощью, я не могу..
О, как это плохо. Я всё ещё голодна.
Беги!
Знаешь что?
Я думаю не стоит дальше читать..
Почему, что там?
Ну..
Там причина, из-за которой это называется
проклятьем, Тайлер.
Невообразимая боль,
я думал, она никогда не пройдет..
Эта была худшая ночь в моей жизни.
Но..
Он написал, что превращение
с каждым разом проходит все быстрее.
Так что если ты справишься..
в первый раз, то и потом...
Почему ты мне помогаешь?
- В каком смысле?
- Почему тебе не все равно?
Мы никогда не были друзьями.
Это не правда.. Я знаю тебя
всю свою жизнь, Тайлер.
Мы никогда не были близкими друзьями.
Не настолько.
Я не знаю.
Просто мне кажется,
что тебе нужна помощь...
Я была одна.
Когда я стала вампиром.
Я не могла себя контролировать..
как и свои... желания.
И..
Я убила человека.
Я не хочу,
чтобы с тобой было также.
Я не хочу, чтобы ты был один.
Пойду открою...
Мэтт..
Я знаю, мне следовало позвонить.. Извини..
Что ты здесь делаешь?
Я не знаю..
Я ехал домой с работы..
И.. оказался у твоего дома.
У тебя все хорошо?
Я беспокоилась о тебе..
Я скучаю.
Ага..
Мэтт..
Привет.
Пора идти.
Элис спит как сурок.
И ничего не помнит о сегодняшнем
ужасно тупом дне.
Мы здесь чтобы встретиться с двойником.
Спасибо, что пришли.
Я тебе руку сломаю....
Нечего вам тут искать.
Я же тебя убил. Ты умер!
Уже много веков назад.
- Ты кто такой?
- Это ты кто такой?
Я Элайджа.
Мы собирались привести её к вам..
Для Клауса. Она двойник,
не знаю, как это возможно, но она здесь.
Клаус захочет её увидеть.
Кто-то ещё знает, что вы здесь?
Нет.
Ну, тогда, спасибо за вашу помощь.
Где Лука?
Спит.
Твоё теневое заклинание было успешным.
Я смог найти эту девчонку.
Хотя, я встретился
с одним из братьев, убившим меня.
Думаю, он унес эту тайну с собой в могилу?
Вообще-то, я пощадил его.
Он скорее умрет, чем позволит чему-нибудь
случиться с девушкой.
Как и его брат.
Она будет в безопасности.
Пока.
Ну, а это именно то, что нам и нужно.
Её безопасность.
Я дома, иди.
Не нужно до комнаты провожать.
Ну, не уверена,
Пока ты доверху дойдешь,
у тебя будет время сделашь ещё
что-нибудь глупое.
Я и так себя не очень чувствую.
Не стоит меня ещё больше упрекать.
Стэфан застрял в гробнице,
и я не знаю, как его освободить.
Что я по-твоему должна делать?
Прежде всего можешь признать, что тебе не стоило
даже пытаться снять заклятье.
У меня не было выбора, Джереми!
Ага, вот и у меня его не было.
Что..
Зачем ты это сделал?
Потому что я не хотел, чтобы ты пострадала.
Послушай, Джереми..
Ты не можешь испытывать
ко мне таких чувств.
Не надо так..
Что?..
Не делай вид, что это чувство не взаимно...
Что..
Что я просто ребенок, который
влюбился в подругу своей сестры.
Ты сегодня могла умереть.
А у тебя это почти получилось.
Ну, я решил рискнуть..
Я не могу..
Я не могу.
Прости..
Ничего...
Спасибо, что привез меня домой.
Ну, твоя спутница же тебя бросила.
Не оставлять же мне тебя одну.
Она просто испугалась. Она не хотела меня бросать.
Да нет, как раз наоборот.
Он прячется уже 500 лет.
Я не могу поверить, что Элайджа жив.
Почему, думаешь, он убил тех двух вампиров,
но отпустил нас?
Если бы мне только по доллару платили,
каждый раз, когда какой-нибудь вампир
меня удивляет..
То, что ты сегодня сделала, было очень глупо.
На самом деле, единственной глупостью было то,
что ты об этом узнал.
Я же не спрашиваю, почему вы со Стэфаном,
и все остальные,
делаете все, чтобы спасти меня.
И ты тоже не должен спрашивать,
почему я пытаюсь спасти всех вас.
Дэймон, спокойной ночи, ладно?
- Что?
- Стэфан...
Стэфан!
Даже не думай.
Стэфан же там, Дэймон!
Как ты мог это допустить?
Ты вообще о чем? Я был занят твоим спасением
когда ты строила из себя камикадзе.
Вам не следовало даже пытаться забрать
лунный камень,
-... это в первую очередь..
- Это был правильный шаг.
Правильный шаг? И что из всего этого правильно??
Дэймон, отпусти меня.
Дэймон, отпусти меня!
Отпусти!
Отпусти.
Пожалуйста.
Ты успокоилась?
Из всех идиотских планов, Стэфан...
Знаю.
Я найду способ вытащить тебя отсюда.
Нет, все в порядке.
Я как-нибудь сам разбирусь.
Лунный камень у Бонни.
Работайте вместе,
попытайтесь понять, как снять с него заклинание.
Ты сам себя заточил в гробнице,
а мне придётся работать вместе
с ведьмой-любительницей.
Супер.
- Держи Елену подальше отсюда.
- Ага...
Это будет так просто....
Пообещай мне.
Что чтобы ни случилось.
Ты защитишь её.
Обещаю
Ты только что совершил самую большую ошибку
за всю свою жизнь.
Перевод: Мекс (RG Translators)