Ранее в Дневниках Вампира
Больше века я жил в тени.
До этого момента.
Я знаю риск, но я должен быть с ней.
- Кто ты?
- Я вампир.
- Вы, наверное, Мисс Пирс.
- Пожалуйста, зовите меня Кэтрин.
Я никогда тебя не любил, Кэтрин.
Мои чувства не были настоящими.
Верь во что хочешь, Стэфан.
Но я знаю правду.
Так что, белая ворона вернулась?
- Тайлер?
- А что это за парень рядом с Кэрол?
Мэйсон Локвуд.
Ты знаешь, где хранятся
семейные ценности?
Я ищу одну вещицу,
которая досталась мне от матери.
Это лунный камень.
Я думаю семья Локвудов
что-то скрывает.
Они не вампиры. Но с ними что-то не так.
- Ликаны.
- Оборотни?
Это был ты.
В ней была моя кровь.
А Кэтрин, судя по всему, убила её..
Вот и получаем..
Я очень голодна.
- Кэтрин.
- Не бойся.
Вместе нам будет очень весело.
Смотри-ка,
даже танцевальные туфли нашел.
Дотрагиваться нельзя, Мистер Сальваторе.
Таковы правила.
А я думал,
что ты не признаешь правил.
Мой брат всё ещё расстроен,
что ты пошла на бал со мной.
Ну, Дэймону нужно признать,
что его младший брат лучше танцует.
О, похоже он себе ещё кого-то нашел.
Елена..
Стэфан, не надо..
Елена!
Твоя очередь.
Приготовься к проигрышу!
Больно, да?
Теперь ты знаешь,
что чувствую я.
Не отрицай, Стэфан.
Когда-то ты меня полюбил.
Значит сможешь полюбить снова.
Я люблю тебя, Стэфан.
Мы снова будем вместе.
Я обещаю.
Эй.. Ты в порядке?
Да, просто плохой сон..
Спи...
Кэтрин..
Признай, у меня получается
все лучше и лучше.
Было так просто забраться тебе в мысли.
Ты что, совсем забыл,
что значит быть вампиром?
Ну что, опять будем драться?
Мы оба знаем,
что я могу тебя порвать на кусочки
накрашивая при этом себе ногти.
Чего ты хочешь?
Хотела тебя увидеть.
Я скучала по тебе, Стэфан.
Может потерпишь меня немножко,
а?
Зачем ты вернулась?
По трем причинам.
Ты, ты и... ты.
Ты же знаешь, я этому не верю.
И не смогу заставить себя поверить.
Но ты всё равно знаешь,
что это правда.
Где-то глубоко внутри
твоей роскошной груди,
есть та часть, которая полюбила меня.
Что тебе нужно?
Так вот где ты проводишь свободное время
когда не используешь других в своих целях.
Я смогла заставить тебя
сказать мне правду.
Но это не значит, что я использовала тебя.
Хитрость, и ничего более.
Куда направляешься?
А дала тебе ясно понять, Дэймон.
Я не хочу иметь с тобой ничего общего.
Ну ладно. Увидемся на барбекю у Дженны.
Как ты узнал о том,
что Дженна устраивает барбекю?
Это была моя идея.
Дженна училась с Мэйсоном Локвудом
в школе.
Так что я подумал,
что такая встреча позволит
получше узнать этого парня.
И сказал Рику, чтобы он предложил Дженне..
Дженна знает, что ты там тоже будешь?
А то она не входит в число
твоих фанаток.
Отлично, спасибо!
Надеюсь, что этот персиковый пирог
как-то приукрасит моё появление.
Что ты замышляешь?
Я хочу, чтобы Мэйсон Локвуд
дотронулся до чего-то серебряного
и тогда это покажет, правда ли он оборотень
Увидимся на барбекю.
Эй, Мэйсон, есть минутка?
Нет, чувак,
Дженна Соммерс устраивает барбекю.
Слушай, дай мне 2 минуты, ладно?
Ты не можешь меня так просто избегать.
И вообще после всего мне как-то не по себе.
Тайлер, да что ты хочешь,
чтобы я тебе сказал, а?
Да, я превратился в волка.
И нет, с тобой этого не произойдет.
Откуда тебе знать?
Потому что на тебя проклятье не подействует.
Твой отец совсем ничего не знал
обо всем этом.
Как и я, пока это не случилось со мной.
Так из-за чего может появиться проклятье?
Счастье в неведении. Поверь.
Ты приехал в этот город, и ты знаешь
секрет нашего рода.
И ты думаешь,
что я не буду задавать вопросы?
Я не могу больше ничего сказать.
Извини, Тайлер.
Для тебя же будет лучше,
если я ничего не скажу.
Ты нашел тот камень?
Ты знаешь, где он?
Что в нем такого особенного?
Я же сказал.. Он принадлежал моей матери.
И он мне дорог.
Слушай, не парься.
Можешь даже забыть, что я спрашивал,
ладно?
Увидимся позже.
Не хорошо читать чужие дневники.
Я знаю. Извини.
Просто очень хотелось узнать все твои скрытые
мысли и чувства,
А дневник просто лежал на столе
и ждал, когда его прочитают..
Из личных закромов Дэймона.
Точно.. Ты же не пьёшь человеческую кровь.
Читала об этом.
А ещё читала о том,
что недавно ты видел оборотня.
Наверное это оказалось для тебя неожиданностью?
И что ты знаешь об оборотнях?
Ну приручить их точно не получится.
Их укус убивает, Стэфан.
Лучше держаться от них подальше
в полнолуние.
И откуда ты все это знаешь?
Кто, по твоему, в ответе
за истребление вампиров в 1864ом?
Семьи основателей.
И кто стоял во главе?
Локвуды.
Ты же помнишь бал основателей, да?
Ну тот, который тебе снился.
Я был там с тобой.
Это было ещё до того, как вы с Дэймоном,
узнали о моём маленьком секрете.
Друзья, давайте вместе поднимем бокалы
за моего хорошего друга, Джоржа Локвуда.
Джорж, спасибо тебе, что ты так храбро сражался
за южные штаты.
Благодарю, Мистер Сальваторе.
В конце концов, кто-то же должен был.
Можно вас на минутку,
мисс Кэтрин?
Возьми себе бокал, Генри. Сегодня ведь праздник.
Пожалуйста, мисс Кэтрин..
Я пытался разобраться в нападениях,
совершенных прошлой ночью.
Это не дело рук вампиров.
Хорошие новости, Генри.
Значит, нам не о чем беспокоиться.
Боюсь, вы меня не понимаете.
Жертв разодрали так,
что сложно даже себе представить...
Значит..
Семьи основателей скоро возьмутся за расследование.
Мы сейчас же покинем город.
Я скажу другим.
Расслабься, Генри.
Этот город - наш дом.
А вампиры - моя семья.
Я не допущу,
чтобы что-нибудь с нами случилось.
Когда я впервые увидела Джоржа
я поняла, что с ним будет много проблем.
Так значит ты утверждаешь,
что все Локвуды - оборотни?
Говорю, что в семье Локвудов
течет кровь оборотней..
А не то, что они все могут превращаться в волков.
А сколько вообще оборотней?
Всмысле, только Локвуды?
Нет, есть и другие. Правда немного.
Они практически все вымерли.
И по большей части остались в книгах,
и в очень плохих фильмах.
Теперь моя очередь задавать вопросы.
Почему ты сохранил фотографию?
Почему не сжег? Не разорвал?
Ты хочешь знать, зачем вернулась я.
Ну а у меня есть вопрос получше.
Зачем вернулся ты?
Из-за Елены?
Вряд ли.
Может быть ты вернулся, чтобы снова полюбить
такую как я?
Что в тебе такого...
что меня все ещё к тебе притягивает?
Ну так, на чем мы остановились?
А, точно.
Ты собиралась рассказать мне,
зачем ты вернулась в Мистик Фоллс, да?
Не надо так...
Отвечай на вопрос.
Я вернулась за тобой.
Ладно, тогда поиграем по моим правилам.
Что ты делаешь?
Отвечай на вопрос.
Ты что, собираешься меня пытать?
Я сделаю все, что потребуется,
чтобы ты сказала правду.
Чуть позже, в тот же вечер на балу основателей..
Нет, я не хочу больше слушать
рассказы о прошлом
Ещё как хочешь, Стэфан.
Именно это ты и хочешь услышать.
Ты одна..
Значит ли это, что всё твоё внимание
наконец-то принадлежит мне?
Твой отец устроил превосходный вечер.
Зная моего отца, могу сказать,
что он захочет устраивать такие вечера
каждый год.
Должна признать, что я немного удивлена,
что ты решил за мной поухаживать.
Из-за того, что за тебя борются
браться Сальваторе?
Нет, из-за того что я вампир,
и могу убить тебя пока ты спишь.
Простите?
Расслабься, Джорж.
Я знаю, что для тебя это не секрет.
Разговор окончен.
Но я знаю и твою тайну.
И я знаю, что ты очень силен,
но все же ты недостаточно сильный для меня.
Откуда ты знаешь, кто я?
Ты думаешь я бы стала жить в городе,
хорошенько не узнав своих врагов?
Что ты хочешь?
Что ему было нужно?
Спасибо, что разрешила пригласить Кэролайн.
Ей полезно сейчас немного отвлечься.
Ну о том, что она придёт,
я не сильно беспокоюсь.
А вот почему здесь будет Дэймон?
Потому что Аларик пожалел его.
Да ладно, Дженна.
Будь к нему добра.
Я буду добра, когда Дэймон
перестанет делать тебе больно.
А, хорошие новости! Я нашел рюмки!
Ладно, я пойду.
Ты здесь всего 10 минут,
а у меня
уже явно улучшилось настроение!
Как в старые добрые времена, да?
Только вот бутылку мне не пришлось красть у отца!
О, дорогая выпивка!
А ты мне уже начинаешь нравится!
Просто рад, что меня пригласили.
Спасибо Рику. Это была его идея!
- Правда?
- Ага, ну знаешь,
подумал, что было бы классно встретится
со школьными друзьями Дженны.
Послушать всякие школьные истории.
О, у меня их много, очень много!
А у меня секретов нет.
Только стыдно немного.
Ну, тогда за стыд!
Ваше здоровье.
Привет.
Дэймон.
А мы уже пьём, сейчас и тебе дам рюмку.
Да держи.
Пей из моей.
Не сильно я ей нравлюсь.
Мы раньше не встречались.
Мэйсон Локвуд.
А, ведь и правда.
Дэймон Сальваторе.
Я знаю. Слышал о тебе много хорошего.
Правда? Странно.
Я вообще-то полный засранец.
Привет. Просто звоню узнать как дела.
Ты получил моё сообщение о барбекю у Дженны?
Перезвони мне, как сможешь.
Стэфану звонишь?
Он мне все никак не перезвонит.
Не знаю даже, беспокоиться мне или нет.
Я уверена, что он в порядке.
О Боже, я не могу прекратить есть.
Стэфан говорит, что это отличный способ,
чтобы ослабить жажду.
Это ужасно.
Бороться с жаждой крови
каждую минуту, и так целыми днями.
Я знаю, что Стэфан ненавидит
эту часть себя.
Ну да. Как и ненавидит то,
что ему хочется твоей крови.
Он сам так сказал?
Про желание вспороть тебе яремную вену,
каждый раз, когда он с тобой?
Поверь мне, это так.
Именно поэтому мне пришлось
расстаться с Мэттом.
Эй, обед готов. Идем.
Наконец-то. Я ужасно голодна.
Знаешь, можем сидеть здесь,
сколько захочешь.
И когда твоя плоть начнет высыхать..
Знаешь, там уже есть могила
с твоим именем.
Пока говорила только я.
Твоя очередь.
Тебе легче притворяться человеком,
когда ты с Еленой?
В этом вся привлекательность?
На самом деле,
я никем не притворяюсь, когда я с ней.
В этом вся суть.
Я могу просто быть собой.
А она знает, что ты любишь меня?
Это не так.
Вот здесь ты ошибаешься, Стэфан.
Разве ты не помнишь,
как привел меня к себе домой той ночью?
Твоя семья хорошо меня приняла тогда.
Я отлично провела время, Стэфан.
Сколько ты планируешь пробыть в Мистик Фоллс?
Пока мне здесь рады.
Твой отец был очень добр ко мне,
и разрешил остаться в городе.
Он не мог поступить никак иначе..
Ты ведь потеряла семью в пожаре.
А что про меня,
я счастлив, что ты здесь.
Так значит все-таки мне здесь рады?
Ещё как.
Я знаю, что мы знакомы лишь недавно..
И я понимаю, что не я один борюсь
за твои чувства.
Но..
Я никогда не встречал такую, как ты..
Я смотрю на тебя, и вижу ангела..
Я дотрагиваюсь до тебя..
и меня бросает в жар.
А если я тебя поцелую..
То пойму, что уже влюблен в тебя.
Я люблю тебя.
Ты обо мне так многого не знаешь, Стэфан.
Узнаю больше и полюблю ещё сильнее.
Мне пора идти.
Я тебя расстроил?
Нет.
Ты не расстроил меня.
Просто очень удивил.
До завтра.
Что ты здесь делаешь?
Я говорил, что зайду..
Я устала. Тебе лучше пойти.
Признание моего брата застало тебя врасплох?
Ты не должен подслушивать.
Моей любви тебе недостаточно?
Я же сказала. Я устала.
Я хочу побыть одна этой ночью.
Пожалуйста, уходи.
Спокойной ночи, Кэтрин.
Ну что, вперед, Стэфан.
Пытай меня, держи меня здесь,
подожди, пока моё тело превратиться в пыль.
Все равно это не изменит правды.
Я никогда не внушала тебе твою любовь.
Она была настоящей. Как и моя.
- Платье! Балерина! Балет!
- Щенок! Щенок!
Щенок в балетной юбке!
- Нет.
- Собака. Кобель!
Это и правда кобель!
"Танцы с волками".
И Мэйсон побеждает.. Снова.
Да каким местом это волк?
Тетя Дженна пьянеет все сильней.
Там может хватит подливать ей алкоголь?
Я хочу ей понравиться.
Как с Локвудом?
Он мой новый лучший друг.
А вот ты где.
Весело, да?
Ага. Спасибо, что пригласила.
А у меня что, был выбор?
Я знаю, что ты обо мне думаешь..
Нет, не знаешь.
Ты не ходил, с такими как ты, на свидания.
А вот я ходила.
Ну.. Я над собой работаю.
Классный набор..
Спасибо. Это серебряные приборы,
остались от матери..
Услышать правду после полутора века отрицания..
наверное, нелегко.
Чувства не были настоящими.
Я помню твоё внушение.
Только после того,
как я показала тебе, кто я на самом деле.
Ты так сильно меня испугался...
Мне пришлось избавить тебя от страха.
Ну, какие бы у меня не были чувства тогда,
сейчас они обратились в ненависть.
Любовь, ненависть.
Слова настолько близкие...
Я подожду.
В любом случае, из-за Джорджа Локвуда
было много проблем.
Он использовал вампиров,
как своё прикрытие.
Он рассказал семьям основателей о нас.
Но он очень хотел заключить сделку.
Какую сделку?
Сделку, чтобы избавить этот город от вампиров.
Я только что поговорил с Джузеппе Сальваторе.
Облава будет сегодня ночью.
Хорошо. Настаивай на том,
чтобы они сосчитали всех
до того, как подожгут церковь.
- Обязательно.
- 27 вампиров.
Как только здание будет охвачено огнем,
ползи к выходу в верхней комнате
для церковного хора.
Я буду там, чтобы освободить тебя.
Убедись, что за тобой не следят.
Я хочу, чтобы все думали
что я погибла в этом пожаре.
Так ты знала,
что они хотели сжечь вампиров в церкви?
Я чуть ли не сама спичку бросила.
Это были твои друзья. Твоя семья.
И ты просто предала их?
И даже глазом не моргнула.
Мэйсон.
Бери себе первый кусок.
Спасибо..
Ой, простите.. Я просто животное..
Так что, Мэйсон,
вы с Дженной никогда не встречались?
Она была всегда увлечена лишь Логаном Феллом..
О, он был моей первой ошибкой.
А Мэйсон был лакомым кусочком.
Девушки к нему в очередь строились.
Правда?
А я думал, что ты волк-одиночка..
Ну, я уверен, что мне далеко до тебя,
разрывателя сердец.
Как насчет тоста?
За новых друзей.
Ваше здоровье.
Я буду очень плохой подругой,
если оставлю тебя, и пойду к Стэфану?
Ты хочешь уйти?
Он просто мне до сих пор не ответил.
И у меня появляется плохое предчувствие.
Не думаю, что это хорошая идея, Елена.
Дэймон здесь за всем проследит.
По моему опыту,
нет ничего хуже, чем навязчивая девушка..
Я не навязчивая. Я просто волнуюсь.
Ты ведь понимаешь, да?
Может я тебя отвезу?
Да. Конечно. Было бы отлично. Спасибо.
Что получил Джорж в обмен на то,
что освободил тебя?
То, что он очень сильно хотел.
Так ты отправила 26 своих друзей
умирать,
просто чтобы сымитировать свою смерть?
Не думаю.. Ты от чего-то бежала.
Что же это было?
У каждого своё прошлое, Стэфан.
И было нужно, чтобы моё осталось далеко позади.
Но благодаря тебе, мой план почти провалился,
ещё не начавшись.
Когда Джорж сказал мне,
что облава неизбежна..
Я захотела увидеть тебя в последний раз..
Вербена!
Но твой отец обратил твою любовь ко мне
против тебя.
Кэтрин!
Он отравил твою кровь.
У нас мало времени.
А потом Дэймон повел себя как Дэймон..
и почти все испортил.
Нет!
Мы вернулись за тобой.
Мы пытались спасти тебя.
Я не хотела, чтобы меня спасали.
Так значит Дэймон и я умерли ни за что!
Ни за что!
Нет, Стэфан, вы умерли ради любви.
Дженна достала "Гитар Хиро".
Может предложим ей что-нибудь другое?
Ну, а мне кстати нравится "Гитар Хиро".
Так что, мой друг,
не на того лаешь.
Слушай, хватит глупых намеков. Ты победил.
Ты просто смешон.
Спасибо.
Да ладно тебе, ты думаешь я не знаю,
для чего устроили это барбекю?
Как ты узнал, кто я?
Твой брат даже не догадывался.
Это неважно.
Я не твой враг, Дэймон.
Ты пытался убить моего брата.
Это было ошибкой.
Правда?
Кое-что пошло не так.
Я не смог вовремя заковать себя.
И я не контролирую себя,
когда превращаюсь.
Что, недрессированный?
Я серьезно.
Давай не будем вспоминать старую вражду,
она нас не касается.
Ты хочешь, чтобы я поверил,
что ты вернулся в Мистик Фоллс
наладить с нами отношения?
Я потерял брата.
Мой племянник потерял отца.
Я здесь ради своей семьи.
Давай будем выше нашей вражды.
Спасибо тебе. Я очень ценю твою помощь.
Ну мы же едем спасать твоего парня.
Почему ты такая грубая?
Да у меня просто в личной жизни бардак.
Но я уверена что у вас всё будет в порядке,
несмотря на статистику..
Если такая статистика вообще существует..
Ну в смысле, какой шанс успешной семейной жизни
человека и вампира?
Думаю, ноль.
Ну ладно, Кэролайн.
Прости.
Мне нравится эта песня.
Что играет?
Goldfrapp - "We Radiate".
Та-да.
Вот... блин.
Есть желающие выпить ещё по стаканчику
в гриль-баре?
Такое ощущение, что меня окружают старики..
Скорее образцы для подражания...
Ладно. Ну, спасибо что пригласили.
Все было здорово.
Аларик, ну что,
сыграем ещё на следующей недели?
Ага. С радостью.
Эй, знаете, я наверное тоже пойду.
Дженна.
Ты отличная хозяйка!
А ты ужасный актер.
И ужасным меня делает только это?
Пока не решила.
Но это уже прогресс.
Аларик..
вряд ли "сыграем ещё на следующей недели".
Ты уверена, что эвакуатор приедет?
Мы уже тут ждем целую вечность.
Я знаю. Странно..
Обещали уже быть к этому времени.
Ага.
Я позвоню Дженне.
Нет!
Я позвоню в автосервис ещё разок..
И немного покричу на них.
Мы можем просто пойти пешком..
Я же не могу тут оставить свою машину.
Мы за ней вернемся.
Дай мне минутку, Елена.
Кэролайн, какая часть фразы
"я беспокоюсь о Стэфане" до тебя не дошла?
Да куда ты торопишься?
Куда спешить в отношениях,
которым не суждено быть?
Знаешь, я понимаю, что ты расстроена
из-за Мэтта
но может быть хватит переносить это
на меня и Стэфана?
Да я ничего ни на кого не переношу.
Ты человек. Он вампир.
Тебе уже будет 70
а он будет все также хорош собой.
И у тебя от него никогда не будет детей,
Елена.
А твой материнский инстинкт не позволит тебе
отказаться от детей
Откуда в тебе вся эта желчь?
Я просто пытаюсь быть твоей подругой.
Понятно. Сделай одолжение,
просто престань пытаться.
Вот эвакуатор. А я пойду.
Нет, Елена, не надо..
Аа.. Кэролайн, ты делаешь мне больно..
Не оставляй меня.
Да что с тобой?
Привет. У кого шину спустило?
У неё.
Дэймон.
Что? Придумал ещё шуток про собак?
Нет.. Уже неактуально.
Знаешь..
Я думаю как раз оборотни и придумали
это миф о серебре..
Возможно, специально для таких ситуаций.
Я приму к сведению.
Я с нетерпением ждал твоего появления.
Сегодня ты нажил себе врага.
Так ты расскажешь мне,
зачем ты вернулась?
Или же будешь продолжать играть
в свои игры?
Ты разве не слушаешь,
что я тебе говорю?
Я ответила на этот вопрос уже пять раз.
Понятно, хорошо.
Ответь в шестой раз.
Мои желания очень важны для меня, Стэфан.
И мне все равно,
что придётся сделать, чтобы достичь их.
У меня очень большой список жертв.
И мне ничего не стоит добавить в него
ещё одно имя.
Хватит, Кэтрин. Если бы ты хотела смерти Елены..
ты бы уже убила её.
Я всё ещё могу.
Если придётся,
Я сломаю ей шею, как тростинку.
И ты это знаешь.
Похоже ты меня ненавидишь не так сильно,
как думал.
Я не хочу,
чтобы вы с Еленой и дальше встречались.
Если она не уйдет из твоей жизни,
я убью каждого, кто ей дорог,
и заставлю её смотреть,
а потом я убью её, и заставлю тебя смотреть.
И ты правда думаешь,
что после таких слов я не убью тебя?
Я принимала вербену каждый день
на протяжении 145 лет.
Однажды меня застали врасплох.
Больше этого не повторится.
Она почти безвредна для меня, Стэфан.
Что.. Но тогда почему..
Я же говорила.
Я скучала по тебе, Стэфан.
Просто хотела провести с тобой немного времени.
Есть кто?
Стэфан?
Должно быть, ты Елена.
Как это возможно?
Как мы можем быть настолько похожи?
Ты задаешь не те вопросы.
Елена!
Ты в порядке?
Не совсем.
А ты?
Не совсем..
Кэтрин!
Может расскажешь мне, как можно было
не выполнить такую простую просьбу?
Я пыталась, понимаешь.
Но я же не могла просто похитить
свою лучшую подругу.
Нужно было занять её чем-то.
Это все, о чем я просила.
Я сказала ей,
что их отношения обречены.
И обо всем, что связано со смертностью..
И я думаю, я...
Я думаю, что у меня получилось
до неё достучаться.
Надеюсь.
Потому что не стоит забывать,
что один раз я тебя уже убила.
И могу сделать это снова.
Как барбекю?
Не очень. Всё ещё злишься?
А ты все ещё не хочешь
расстаться с секретами?
Ага.
Значит я всё ещё злюсь.
И знаешь,
я вот думал о камне, который ты искал
Я думаю, что догадываюсь,
где он может быть.
Думаешь это все шутки?
Если ты знаешь, где камень,
тогда отдай мне его.
Расскажи мне,
как действует проклятье?
Если я расскажу тебе,
ты не сможешь больше думать ни о чем другом.
А я этого не хочу.
Я думаю, я смогу справиться с этим знанием.
О да. Думаешь, что сможешь справиться?
Крутой теперь, да? Да ты не знаешь,
о чем говоришь.
Тебе нужен этот долбанный камень или нет?
Скажи мне, где он.
А ты скажи мне, как работает проклятье.
Ты должен убить человека!
Пустить человеческую кровь.
Заберешь жизнь человека,
и проклятье твоё навеки.
Так что, справишься с этим знанием?
Елена!
- Привет
- Привет..
О Боже, мне так жаль за сегодня..
Я не.. Я не знаю, что на меня нашло.
Все в порядке, Кэролайн.
Всё, что ты говорила.. Все верно.
Просто мне больно об этом слышать,
понимаешь?
Так ты на меня на злишься?
Ты просто вела себя как моя подруга..
по-своему.
В случае со мной,
по-своему ужасно.
Елена, мне правда очень жаль..
Я голоден.
Ну, проведя день в обществе своей
ревнивой бывшей, можно и не того ожидать.
Послушай, я понимаю,
что сейчас ты расстроена..
Это нормально, но..
нам нужно отнестись к ней серьезно.
Сегодня она показала,
как далеко она может зайти.
Если бы она хотела бы причинить мне вред,
она бы уже это сделала.
Я была прямо перед ней.
Елена, она не ожидала встречи с тобой.
И это не значит,
что ты в безопасности.
Я не боюсь её.
А стоило бы бояться.
Если бы Кэтрин добилась своего,
мы бы сейчас уже расстались.
А сегодняшний день научил меня тому,
что Кэтрин привыкла всегда добиваться своего.
Но ты же не имеешь ввиду,
что мы должны идти у неё на поводу?
Послушай, она просто садистка.
Понимаешь, и она угрожала тебе.
Угрожала всем.
Да, я понимаю, что она опасна..
Но каждый день, что мы вместе,
опасность и так всегда рядом.
Зачем ты даешь ей столько власти
над нашими отношениями?
Потому что нельзя отрицать того,
что происходит.
А ничего хорошего не происходит.
Вот чего она хочет, Стэфан.
Она хочет, чтобы мы ссорились.
Хочет встать между нами.
И ей это уже удалось, Елена.
Плохой денек?
Скорее столетие.
Слышал, что ты не в себе.
Что такое?
Ревнуешь, что я провела день со Стэфаном?
Я не ревную. Только не тебя.
Во всяком случае, больше не ревную.
Тогда что такой грустный?
Я попытался убить оборотня и не смог.
И теперь чувствую, что подвел себя сам.
Ну, оборотней не так легко убить.
Что ты знаешь об оборотнях?
Почему бы тебе не спросить своего брата?
Не геройствуй, Дэймон. Иначе можешь умереть.
Ничего, это со мной уже случалось.
В этот раз хотя бы есть ради чего.
Ты в порядке?
Мне так не понравилось ссориться.
Понимаю, мне тоже.
Получилось слишком реалистично.
Ты видел Кэролайн?
Да..
Ты был прав.
Кэтрин ей манипулирует.
Она слушала каждое наше слово.
Значит скоро Кэтрин все от неё узнает.
Хотела бы я ошибаться,
но я очень хорошо знаю Кэролайн.
Сегодня было слишком очевидно,
что что-то не так.
Ты не ошибаешься. Это дело рук Кэтрин.
Она всегда найдет кого-то,
чтобы делать за неё грязную работу.
Мне кажется, Дэймон тоже слышал
нас.
Ты скажешь ему,
что это было не по-настоящему?
Кэтрин поверит этому только в том случае,
если все поверят.
Это лучший способ заставить её думать,
что она добилась своего.
И все это она делает..
чтобы вернуть тебя?
Она здесь не из-за меня. Понимаешь?
Неважно, что она говорит.
Я знаю её.
Кэтрин не все равно только на саму себя.
И так было всегда.
Она неспособна любить.
Она здесь по какой-то другой причине.
Джорж.
Твой экипаж ждет.
Отлично сработано, Джорж.
Спасибо.
Теперь к твоей части сделки.
Если хоть кто-то узнает,
что мне удалось сбежать,
Я найду тебя. И убью.
И не думай, что это лишь слова.
Мы унесем наши секреты
с собой в могилы.
Ты должна торопиться.
Я люблю тебя, Стэфан.
Мы снова будем вместе.
Я обещаю.
Перевод: Мекс (RG Translators)