Ранее в Дневниках Вампира
Да, миссис сержант Доннован
Пенни!
Нет, о, Боже!
Я убил её
Ты не можешь винить себя Метт
Я и не виню. Я виню тебя
Если ты хочешь поговорить о Стефане, это нормально, хорошо?
Мне нечего было сказать ему тогда
и мне нечего сказать о нём сейчас
Но ты не поставила точку
- Но мне это и не нужно
-Мне нужно
Мне нужно знать, можно ли отменить действие таблеток
Последствия от действия моей крови нельзя отменить
Это бы означало, что ты подписал
девушке, которую любишь, смертный приговор
Ты живешь последней бессмертной жизнью
Мы хотели бы взять эту жизнь и передать ее Бонни
- Пусть другой примет ее бремя.
- Стоп, что?
Когда она очнется, то будет такой же, как я.
Полной ненависти к тебе и тебе подобным.
Бонни?
Аккуратно, помедленнее.
Эй
Как ты себя чувствуешь?
Не знаю.
по-другому
Учитывая, что ты была на пороге смерти,
это вероятно хорошо.
Ладно, вот что я чувствую.
Меня мучает жажда и голод.
Я этим займусь.
- Я принесу тебе стакан воды.
- Хорошо.
Эй
На самом деле я думаю, что хочу бурбон.
Чистый.
Вот она девушка, которую я люблю.
Верно.
За что выпьем?
За новые начинания
Боже мой, Энцо, нет.
Что происходит?
Ничего не происходит, приятель.
В этом и проблема.
Бонни не просыпается.
Рейна обхитрила нас
Она не упомянула, что отдавая Бонни свою жизнь,
она передает ей и свое предназначение.
Значит, когда Бонни очнётся, это будет Рейна 2.0
И это предназначение начинается с очень долгого сна?
Не успел поинтересоваться,до того как она вспыхнула в пламени
И прежде чем ты спросишь, нет, у меня не было шанса допросить
ее дружка-шамана,
потому что он исчез в то же время.
Дэймон, заклинание сработало или нет?
Я не знаю, Энцо.
Я понятия не имею, почему она еще не очнулась.
Меньшее, что она могла бы сделать, чтобы отблагодарить нас за спасение своей жизни -
открыть глаза и
дать нам знать, хочет она нас убить или нет
Что если она не может?
Что?
Ну, ты знаешь ее так же хорошо, как и я.
Очнуться  - означает, она должна будет убить нас.
Что, если Бонни не просыпается,
потому что она Бонни?
Полагаю, здесь лежать ей будет лучше, как думаешь?
Здесь тише и спокойнее.
Ты прихватил те ароматические свечи?
Не совсем.
Нет.
Ты не  станешь это делать.
Ты слышала, что сказал Дэймон.
Если она проснется...
Когда она проснется,
мы не знаем, кем она будет и
как будет себя чувствовать.
И если мы свяжем ее, то сделаем этот выбор за нее.
Ладно, хорошо. Никаких цепей.
Ну тогда я останусь.
Рик.
Наш рейс через час.
Это последний рейс на сегодня,
а Лизи и Джози и так
уже провели два дня с няней.
Я знаю, но если что-то пойдет не так,
я - единственный, кого Бонни
не захочет убить на месте, так?
Я должен остаться здесь, с тобой.
Тогда, когда наши трехлетние дети
в другом часовом поясе?
Ладно, тогда ты садись в самолет.
Позволь мне остаться здесь и помочь.
Это самый безопасный и логичный план.
Для Бонни лучше, чтобы она увидела меня, когда очнется.
А нашим девочкам
лучше увидеть тебя, когда они проснутся.
Садись в самолет.
Я буду дома, как только смогу.
Я обещаю.
Ловлю тебя на слове.
Мы справимся.
Сэр?
Знаю, вы просили не беспокоить.
Есть продвижения в деле Пенни?
Да, похоже, это был несчастный случай.
Вы что-то хотели, помощник?
Да, вы просили сообщить,
если появится какая-либо активность в доме Сальваторе
Похоже, этой ночью там есть посетители
Хотите я поеду туда и...?
Нет, я разберусь.
Что тебе нужно, Деймон?
Ты вообще проверяешь свою голосовую почту?
- Я оставил тебе девять сообщений.
- Ну извини.
Я был немного занят, объясняя Мэтту Доновану
что он - причина смерти его невесты
Ооу. Мне стоит знать, как всё прошло?
Скорее всего, нет.
Скорее всего, тебе также не стоит знать,
насколько ты напортачил с Бонни.
Извини, я, должно быть, набрал неверный номер
Потому что я набирал "Героя"
Часики тикают, братишка
Ты должен включиться в игру
Я уже в игре, Деймон
Моя жизнь разрушилась, когда я был помечен
мечом Рейны, помнишь?
Мне пришлось оставить всё, что я любил, и быть в бегах годами.
Ровно настолько же, как я хочу, чтобы Бонни очнулась
Я точно не хочу быть в бегах снова
Хорошо-хорошо, я понял
У тебя никаких идей.
У меня тоже.
Этот разговор вгоняет в депрессию.
Вообще-то, я не говорил, что у меня нет идей.
Рейна говорила, что она должна убить меня,
но она не хотела этого
Она могла ощущать мои чувства
через некую телепатическую связь
Так что, если Бонни борется на такой же войне в её голове,
мы должны дать ей немного боеприпасов
Так что, один из нас должен проникнуть в её подсознание
и... сделать что?
Убедить её охотничий рассудок, что не все вампиры
- эгоистичные и злобные монстры
Как раз то, почему я худший выбор для этой работёнки
Она моя девушка
Я сделаю это
Нет, это должна быть я
Я была ее лучшим другом до того,
как стала вампиром
Я могу показать ей разницу
Она права.
Я не в настроении для непрошеных советчиков
Просто хотел знать, вдруг тебе что-нибудь понадобится
Хочешь помочь?
Тогда исполни свой лучший трюк - уберись, чтобы я могла сфокусироваться на моей подруге
Хорошо, намёк понят
Если ты думаешь, что это намёк, ты невнимательно слушал
А сейчас, к нашей любимой теме
Кто-нибудь?
Вампиры.
Правда или миф?
Бонни?
Миф
Неверно
Вампиры так же распространены сегодня
как комары
Они могут ходить в дневное время
убивать из тени.
Чёрт,
даже твои лучшие друзья могут быть вампирами
Так что  же мы делаем, когда встречаем
вампира?
Кто-нибудь?
Зовём их на вечеринку
Очень смешно
Кто-то ещё?
А ты что думаешь, Бонни?
Что будешь делать, а?
Будешь сидеть здесь, или сбежишь,
или будешь сражаться?
Покажи мне, как убить вампира, Бонни.
Это нереально
Боже
Вот через что тебе приходится пройти?
Не подходи ко мне.
- Ты ненастоящая.
- Ты наполовину права.
Я у тебя в голове.
Твое тело в безопасности в спальне Дэймона.
Это нереально.
Бонни, тебе нужно сосредоточиться на мне,
твой друг
Кэролайн.
Черти что творится в моей голове.
Все мои воспоминания переплелись
с пугающими кошмарами.
Твой мозг перенастраивает тебя ненавидеть вампиров,
чтобы стать охотницей.
Ты должна сопротивляться
Я пытаюсь.
Я не хочу причинять тебе боль.
Ты просто должна
сосредоточиться на том, кто я,
а не на том, что я такое.
У меня теперь есть дети, Бонни, и семья.
Ты бы их видела
Они уже так выросли.
Тебе нужно бороться с голосами в твоей голове.
Открой глаза и просто приходи поужинать с нами
Мы так сильно соскучились.
Твои дети знают...
,что ты вампир?
Э-э, нет, мы еще не говорили с ними об этом.
Вроде как ждём, пока дело дойдёт до пестиков и тычинок сначала
А когда ты укрываешь их одеялом ночью,
когда убираешь волосы с их милых шеек,
любуешься их шейками?
Бонни, это мерзко.
Это говорит твоя лимбическая, животная часть мозга
Борись с этим.
Я ничего не могу поделать.
Все, что я вижу, это то, как ты теряешь контроль.
Причиняешь боль этим маленьким девочкам.
Нет, это я не такая.
Ты же знаешь, что я не такая.
И ты ещё смеешь называть их своими детьми.
Что произошло? Как все прошло?
Настолько плохо, настолько могло быть.
Нет
Она ударила меня ножом.
- Во сне?
- Да.
Как это возможно?
Я не знаю. Ты, возможно, была помечена.
- Скажи мне, что это не правда.
- Это правда.
И если Бонни проснётся
ты будешь первой, кого она убьёт
Мне просто нужно немного воздуха.
Можешь притормозить и поговорить со мной.
Почему?
Ты тоже не понимаешь, как она могла пометить меня.
Кэролайн, когда ты была
в голове Бонни,
она, должно быть, создал
своего рода телепатическую связь
Шрам-это просто проявление
этой связи.
Ты должна находится так далеко
от нее, как это возможно.
- Начиная с этого момента.
- Нет, это не вариант.
Энзо разберется с этим.
Он собирается достучаться до нее.
Кэролайн, этот шрам со мной в течение трех лет.
Я пережил это.
Так внезапно
последние три года стали адом для тебя?
Я видела штампы на твоих письмах, Стефан
Париж, Марракеш, Бора-Бора
Я в шоке, что у тебя вообще было время писать
пока ты бежал от верной смерти и потягивал коктейли.
А я в это время так отчаялась
что обратилась к Клаусу за помощью
которого невозможно найти, между прочим
Кэролайн, просто...
Нет, я не хочу объяснений
Всё, что я хочу, это чтобы ты уважал мой выбор не бежать.
Что-то не так, заместитель шерифа?
Я уже шериф.
А ты отчаянный, раз вернулся в Мистик Фоллз.
Бонни в коме на кровати Деймона.
Твои жалкие правила когда-либо были настолько ничтожными?
Эти правила - последнее,
что я и моя невеста создали вместе.
Что ж, не хочу обидеть
твою мёртвую девушку
но жизнь моей ещё живой девушки
висит на волоске
и я воспользуюсь своими вампирскими способностями
чтобы попытаться найти лазейку в её подсознании
прекрасно осознавая, что если у меня не получится
я буду навсегда помечен для  смерти от её рук
Она бы не была в этом положении
если бы не ты и Деймон
Это замкнутый круг
Пенни понимала это.
Она знала, что мы должны занять четкую позицию
Да? И это ей помогло?
Если ты хочешь следовать по ее стопам, будь моим гостем.
Вломись туда с оружием наперевес,
великий...
ковбой шериф Мистик Фоллс,
или ты можешь отложить свои чувства к вампирам
до тех пор, пока твоя подруга не очнется
Твой выбор.
Ладно, Бонни
я действительно хочу, чтобы это сработало
Послушай, я признаю, я был немного скептичен
когда узнал насчет тебя и Энзо, окей?
Хорошо, очень скептичен.
Но если он не достучится до тебя
и я твой последний спасательный круг
то мы облажались
Эй, короткая юбчонка, не желаешь присоединиться?
Э-э, я так не думаю.
А сейчас?
Прости.
Отпусти меня.
Как я сказала,
я так не думаю.
Думаю, это правда, что они говорят.
Система государственных школ в Штатах реально начала гнить.
Энзо
То есть ты контролируешь всё, что я вижу сейчас?
Ну пока ты не противишься
моему вмешательству в твоё подсознание
Это значит, мы может отправиться куда угодно.
Кстати, "куда угодно" означает Париж.
Так почему мы ходим вокруг моей старой школы?
Я могу задать тебе тот же вопрос.
Думаю, я пытаюсь найти что-то,  за что уцепиться
Время до того, как вампиры стали частью моей жизни
Например, эти наркоши
Чад Карпентер изводил меня после тренировок каждый день
но он был мудаком
А не вампиром
Видимо, заклинание переписывает ту, кем я была
Ту, кто я есть
Может ты просто ищешь не в том месте, дорогуша.
Всё ещё не в  Париже
Нет, это моя фантазия, помнишь?
Да, я до сих пор ношу свою форму для черлидинга.
Как я мог забыть?
Ты пыталась вспомнить свою жизнь без вампиров
Вспомни нас вместо этого.
Когда мы писали музыку вместе...
ты не только терпела вампира
ты влюбилась в него
Играй эту песню
и у тебя будет за что держаться.
Как и я.
Я всегда хотела
быть любимой кем-то
так же, как ты любишь меня
И я предпочту иметь эти воспоминания
чем любое будущее
где я их уничтожу.
Ладно, у тебя нет выбора.
Если ты не возьмешь жизнь Рейны...
ты умрешь.
Нет
Нет, это не вариант.
Ты слышишь меня?
Я тебя люблю.
Но это, это мой выбор.
И я его уже сделала.
А теперь убирайся отсюда и отпусти меня.
Прости, Бонни.
Но единственная вещь, которую я не могу сделать, это оставить тебя.
Чёрт побери, что произошло?
Отлично
Надеюсь, ты провёл время с пользой,
Потому что, когда она проснётся,
Ваши отношения официально закончатся.
Это наименьшая из проблем.
Она борется с этим.
Просто не тем способом, каким бы мы хотели.
Если проснуться значит убить всех нас,
Она предпочтёт уйти
Хорошо, ты проснулась.
Ты реально отравил меня вербеной?
- да.
- я твоя заложница?
Злись сколько хочешь, но смотри, что у меня есть.
Гонконг. Это просто смешно.
Все, что имеет значение, это то, что мы движемся.
"Мы"? Нет никакого "мы", Стефан.
И не было уже давно.
Ладно. Хочешь делать это в одиночку, это твой выбор.
Как иронично
Учитывая, что единственная причина, из-за которой  я оказалась здесь,
Это ты, решивший поиграть в пещерного человека
и похитивший меня против моей воли.
Это не ты.
Обычно ты уважаешь выбор людей.
Да, пока дело не доходит до жизни и смерти,
и тогда вопрос не обсуждается.
Всегда есть выбор.
Ты дал  Елене сделать  выбор
и потерял её
Елена попросила меня спасти её друга
со дна реки
вместо неё, и она умерла,
Потому что я уважал ее чертов выбор.
Может, в один день ты проснёшься и поймешь,
Что я заслуживаю такого же уважения, что и она.
Но я перестала ждать этот день уже долгое время.
Что бы я не решила насчёт Бонни,
это решение я сделаю
сама или вместе с моей семьёй, но не с тобой.
Керолайн, послушай меня
Когда ты впутываешь в это свою семью,
Ты тоже ставишь их в опасное положение.
А если я оставлю их позади, то я просто брошу их,
что также плохо.
Может, даже хуже.
Куда ты бежишь?
Вывез Кэролайн из города.
Кажется, это прогресс.
Честно говоря, я удивлён, что она куда-то поехала с тобой.
Ну, возможно, все дело в
шприце с вербеной.
Хорошая идея.
Повтори, если понадобится.
Если ты соглашаешься со мной,
значит, я реально облажался.
Делать плохие вещи ради хороших людей -
такое всегда срабатывало для меня.
Ненавижу, когда тебе это сходит с рук.
Вот почему мы хорошая команда.
Я всё порчу - ты надеваешь геройский плащ
Да
Герой никогда не получает девушку, да?
Из всех людей, уж ты то должен знать.
Слышу от парня, который мог получить всё
и в итоге остался ни с чем
Хватит ныть о том, кем ты не являешься,
и попытайся быть собой,
парнем, который влюблён в Кэролайн Форбс.
Ты просто напоил её вербеной, Стефан.
В моем сценарии, это уровень повыше цветов и шоколадок,
Потому что, когда ты кого-то любишь,
иногда приходится прибегать к крайним мерам.
Послушай, я знаю, что ты был заперт в гробу
Последние три года
Но это обоснованно ужасный совет.
Вообще-то, братец,
этот совет настолько хорош, что мне следует самому его принять.
Ладно, Бон.
Я не смог дотянутся до твоей хорошей стороны,
Но я чертовски уверен, что смогу найти твою плохую сторону.
Больше нельзя
Стефанизировать эту ситуацию.
Нужно быть собой.
Елена?
Ты не воображаемый доставшик пиццы.
Деймон
Похоже, что ты разочарована
Надеялась на кого-то ещё?
Оставь меня в покое.
Ты буквально последний, кого я хочу видеть.
Брось
мы оба знаем, почему ты на самом деле здесь
Мы также знаем, что ты никогда не сможешь снова увидеться с Еленой.
Как и я.
Но только пока
Я не умру
Что возвращает нас к причине, почему я здесь
Просто хотел поблагодарить тебя,
пока не стало слишком поздно.
Поблагодарить за что?
За самоотверженный подвиг
За спокойный уход в эту хорошую ночь,
И за множество других сопливых клише.
Итог...
Ты умрешь, Бонни.
Несмотря на то, как сильно я ненавижу признавать это,
это сделает меня очень счастливым человеком,
Поэтому я понял, что меньшее, что я могу сделать,
это залезть в твой мозг и сказать прощай.
Почему?
Обычно ты себя этим не утруждаешь.
Обидно
и неправда.
Я представляю
экспонат для обороны,
Поэтому, если ты просто прочтёшь эту чёртову штуку,
Мы оба сможем пойти своим путём
Ты в покой.
А я к своей девушке.
Что скажешь?
Неубедительно.
Никогда не было.
И никогда не будет.
К счастью для тебя,
Я его запомнил.
Дорогая Бонни,
Живи счастливой жизнью,
Если твоя совесть тебе позволяет.
Есть одна вещь,
которую я бы изменил в нашей дружбе.
Я бы никогда не спас тебя на той улице в Амстердаме.
- Пошёл ты, Дэймон.
- О-о...
ты посылаешь меня, хорошо.
Твоя жизнь связана с жизнью Елены, обрекая меня
и, давай будем честными, всех наших друзей
на жизнь без той девушки
по которой мы все безумно скучаем и которой, начистоту, ты не являешься.
Вот почему мы на этом крыльце,
Потому что здесь мы впервые с Еленой поцеловались.
Здесь у этой скамьи?
Первый раз, когда у неё хватило смелости
сказать мне, что она меня любит,
и примерно в шаге
справа от меня
где я наблюдал за тем, как она принимает лекарство,
чтобы она могла иметь ту жизнь, о которой мечтала,
до тех пор, пока ты не облажалась,
но вот то самое место, где ты стоишь,
самое счастливое место из всех.
Знаешь, почему?
Потому что это то место, где ты решишь
вернуть мне мою Елену.
Итак, почему бы тебе не закрыть эти красивые глаза
и испустить дух ради меня?
Ты монстр.
Безусловно, но я, как правило,
получаю, что хочу
Прости, Бон-Бон
Я должен был как-то тебя разбудить
Поймай меня, если сможешь.
Ты еще здесь.
Ты прав.
Это небезопасно.
Я не в безопасности
из-за этого дурацкого шрама,
и есть шанс, что и мои девочки будут вовлечены
в эту охоту.
Я знаю
Поверь мне, я был там. Ты так думаешь?
Я в точно такой же ситуации,
что и ты 3 года назад,
и теперь я, наконец, понимаю, что ты чувствовал,
я зла на тебя еще больше,
потому что знаю, насколько трудным было решение,
которое ты принял,
и ты принял его без меня.
Послушай
Когда я поехал в Даллас, чтобы найти тебя,
что я там увидел, я увидел... тебя и Рика
и детей, и вы были счастливы.
И знаешь, чего я не увидел?
Меня.
И я убедил себя, что я принимаю верное решение
хотя я понятия не имел, что я делаю
Мне жаль.
Ты имеешь полное право
ненавидеть меня за то, что я сделал с тобой три года назад.
И три часа назад.
Просто не притворяйся, что ты бы сделала по-другому.
Ты сделала тоже самое с Бонни.
Ты не можешь принять мир, где Бонни умирает.
Даже если этот выбор
она пытается сделать сама
и знаешь почему?
Потому что ты любишь ее слишком сильно,
и в этом нет ничего плохого,
и я люблю тебя,
и мысль о том, как тебе будет больно
меня не развлекала
Ты сделал мне больнее
Более чем
кто-нибудь делал когда-либо
Я любила тебя...
а ты бросил меня.
Я знаю.
Все, что я могу, попросить прощения и надеяться,
что когда-нибудь ты простишь меня.
Не думаю, что смогу сделать это.
Бонни?
Керолайн, я могу увидеть тебя,
могу почувствовать.
Ты помечена, и я точно знаю, где ты.
Все в порядке.
Ты жива.
Нет, не в порядке.
Я не могу это контролировать.
Я приду за тобой.
Пожалуйста, не жди, когда это случится.
Хорошо
Мы убегаем.
Каково это, быть живой?
Не думаю, что есть слова, подходящие,
чтобы описать всю глубину моей ненависти, испытываемой к тебе
прямо сейчас.
Из плюсов -
твоя кожа никогда не выглядела лучше.
Шуточки.
Последнее утешение покойника.
Брось, Бон-Бон, ты же знаешь, все, что я сказал,
было всего лишь уловкой, чтобы заставить тебя очнуться?
Правда?
Так вот почему ты убежал
напуганным в лес?
Ты видишь меня?
Не только вижу,
но и могу ощутить твои  чувства,
вот откуда я знаю, что глубоко внутри
есть часть тебя, которая имела в виду
именно то, что ты сказал мне на крыльце Елены.
Эй, повторюсь, я сказал это, чтобы спасти тебе жизнь.
Это не первый раз, кстати, когда я спас твою шкуру.
Разве дела значат не больше слов?
Единственная причина, по которой ты спас меня,
снова и снова - это
потому что ты веришь, что если бы не сделал этого,
Елена бы никогда не простила тебя
Дилемма в том, что ты знаешь,
если убьешь меня, Елена никогда не простит тебя.
Вот в чем дело, Деймон.
Раз уж ты напомнил...
Мне не придётся с ней объясняться
Прочь с дороги, Мэтт
Нет, пока ты не послушаешь, что я скажу
Я не мог залезть тебе в голову,
поэтому я ждал, чтобы сделать все по-нормальному.
Слишком поздно
Я уже не тот человек, которого ты знал
Ну, если ты успела заметить,
И я уже не тот, кем был раньше.
Тот парень умер два года назад с Пенни
Тогда пойдем со мной.
Ты помог Рейне Круз ранее,
помоги и мне сейчас
Я пришел сюда, чтобы отговорить тебя
от убийства наших друзей,
а не протянуть руку помощи,
потому что я тебя знаю, Бонни.
Я знаю тебя с тех пор, как мы были детьми,
и я отказываюсь верить в то, что девушка,
которая купила мне
мой первый футбольный мяч, когда нам было девять,
ушла навсегда.
Тогда помоги мне не делать этого
Поддержи мою связь
с моей человечностью.
Я не знаю, если борьба эта будет работать,
но я постараюсь, если ты постараешься
я за
Садись в машину, и
мы поедем в безопасное место.
Есть одно условие.
что это?
Сначала я должна убить Деймона
Деймона Сальваторе
Вампира, который разрушал мою жизнь
чаще, чем я могу сосчитать
Кто не принес ничего, кроме боли
и страдания нашим друзьям,
и продолжит это делать, пока он жив.
Вампир, который убил твою сестру
потому что ему было скучно.
Как я уже сказал...
Я в деле.
Ну, ты нашла меня.
Воу.
Ты совершила набег на Косплей-конвенцию
или типа того?
О, они настоящие.
Их любезно предоставил Мэтт, который прочесывает
лес по периметру, пока мы болтаем
Я не уверен, что ты хочешь сделать это.
Знаешь, учитывая послужной список Мэтта, я бы сказал, что
шанс около 60%, что в тебя попадёт дружеская пуля
Хороший бросок, Бонни.
Твой образ охотника
может стать твоим лучшим костюмом
Правда в том, что
- Я не должен убегать от тебя.
- Почему же это?
Потому что, ты не собираешься убивать меня, Бонни.
Ты прав
Я буду расчленять тебя.
Я собираюсь поджарить тебя на огне
а затем вырежу
твое ненавистное сердце
ты живой
Дыхание напоминает о всем, что я потерял
Когда я смотрю на тебя
Я вижу, самодовольного, эгоистичного паразита
где моя подруга Елена должна быть.
Видишь историю, которую мы имеем?
Эти чувства... Я думаю, это почти...
Хорошо
дайте, пожалуйста трубку папе?
Когда ты придешь домой, мамочка?
Это то, о чем мне нужно поговорить с папой.
Я люблю вас.
Вы знаете это, правда?
Мы тоже тебя любим.
Ладно, девочки.
Пора вернуться в кроватки, хорошо?
Папа должен поговорить с мамой.
Я уложу тебя чуть-чуть попозже, ладно?
Возвращайся домой, Кэролайн.
- Мы разберемся с этим.
- Как?
Я не знаю
Мы справимся.
Мы... мы будем бежать .. Вместе, как семья
Нет. Если что-то случится с девочками
- или с тобой..
- Я не допущу этого. Я обещаю.
Ты знаешь, что не можешь обещать этого
Просто перестань меня так поддерживаешь, хорошо?
Просто кричать на меня и говорить мне, что это все моя вина ,
так оно и есть.
Если бы я просто ушел, когда у меня был шанс...
Куда вы парни собираетесь идти?
Подожди. Не говори мне
Так безопаснее.
Мне жаль, Рик
Перестань
Просто продолжай ехать
И, Кэролайн..
Ты же знаешь, что я люблю тебя, верно?
Я знаю
Я позвоню тебе, когда... будет возможность
Уже сдаешься?
Напротив
На самом деле ты идёшь в мою тщательно расставленную ловушку.
О, нет.
Пень.
Это не просто пень, дорогая
Моя могила.
От Дня Памяти.
Мемориал одной из многих жизней Бонни Беннетт.
Что это должно доказывать?
Что ты выжила.
Что ты пройдешь это
Я не их тех кому нужно переживать из-за этого.
Я собираюсь убить тебя
Нет, ты не станешь.
Ты знаешь, зачем я привёл тебя к этому глупому пню?
Потому что, если я должен умереть,
Я хотел, чтобы это было здесь, Бонни.
В честь тебя
Перестань делать это.
я ненавижу тебя
я понял это
Бони, которую я знал вчера, ушла
и она может никогда не вернуться
но я говорю с тобой
сумасшедшая сучка Бонни во всей красе.
Я все еще забочусь о тебе
Стой
Слушай, Бонни
Посмотри на пень, Бонни.
Ты помнишь это? Ага?
Ты умерла.
мы оплакивали тебя
И ты вернулась назад.
Кем ты только не была, Бонни.
Ведьма, человек, призрак, труп.
Якорь в загробную жизнь,
и сейчас, женщина, которая хочет убить меня.
И каждый раз ты возвращалась сильнее.
Ты знаешь как это невероятно, Бонни?
Ты знаешь, как сильно я тебе завидую?
Черт возьми, я даже не могу просто быть самим собой.
Перестань... говорить
я не могу
Потому что, если это
наш с тобой последний момент, Бонни Беннет
Мне нужно, чтобы ты выслушала меня.
Я восхищаюсь тобой
Я верю в тебя
И я люблю тебя
так же как и Елена любила
Если ты убьёшь меня прямо сейчас
это не твоя ошибка
я сделал это с нами
Но пожалуйста
прости меня
перед тем, как сделаешь
что должна
Хорошо?
Жму твою руку, шериф
Ты лучше стреляешь, чем когда-либо Лиз Форбс
Пусть земля ей будет пухом.
с этими выстрелами  мы выиграли 8 часов
чтобы увезти Бонни так далеко от тебя, насколько я смогу
Не желаю тратить ни секунды на болтовню с тобой.
Это был мой способ сказать спасибо.
теперь , когда ты за  главного
может быть, ты и я, должны начать ладить
У меня есть довольно хороший послужной список
с шерифами в этом городе.
я сделал это для нее, не для тебя
даже если она освободилась убив тебя,
она не простила бы себя
Я бы никогда не простил себя
Слушай, мужик
Что случилось с Пенни...
Моя ошибка
И я буду расплачиваться за это до конца своих дней.
начиная с принятия ответственности за Бонни
Так что, если ты хочешь меня отблагодарить,
выясни способ, чтобы исправить всё это
30 миль, ехать  на 95 север,
и мы должны быть в Мейне завтра ночью.
И оттуда?
Я понятия не имею
Но я выясню это, когда будет нужно.
Ты не можешь откладывать принятие решения в долгий ящик
Хорошо
Э-э, из Мэна, мы садимся на паром
в Новую Шотландию.
Счастлив?
Если нет, не стесняйся плавать.
Я не говорила об этом решении.
Ты его любишь?
Я не знаю
Можешь ты любить кого-нибудь
и оставить их прямо тогда,
когда вы нужны друг другу больше всего?
Просто...
спрашивай все, что хочешь
о направлениях и планах путешествия
и все, что связано с Бонни.
Те решения, я могу принять
Рик и я...
Только пожалуйста не заставляй меня делать выбор прямо сейчас
Бонни! Бонни, я могу помочь тебе
Не возражаешь, если я присоединюсь к тебе?
Угощайся.
Но это не празднование.
Бонни жива
И это главное для меня
Я не смог до нее достучаться.
Я был бы  ещё одной отметкой на её поясе
если бы Мэтт Донован не вмешался.
Ну, как бы больно мне это не было говорить,
Метт был сегодня игроком матча
Он нашел зацепку на
шамана, который помог Рейне превратить Бонни.
Получается, что шаман был
вполне готов говорить,
как только увидел свои внутренности
- Скажи, что у тебя есть способ,  помочь ей.
- Может быть.
Может нет
Жизнь Бонни связана с последним шаманом
Если разорвать связь, то
это может также разорвать проклятие.
К сожалению для нас
тело шамана хранится  в Арсенале
Да, в гробу
В  вечном сне
Проще простого.
О, ты забыл, зачем Бонни-Добрая-Ведьма
опечатала все выходы в замке.
Зло, которое находится в подвале, сбежало
и теперь оно может быть где угодно в этом чертовом лабиринте.
Ну, зло, будет проклято
Мы собираемся открыть то место
Пожалуйста
Остановите это
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: Integral, RED85, MarinaWanderer, leelavoo
Anegor, OzonRW, Tarjei, marie_v
AlekSandria666, alen_moscow, p_zombie, mengliya
Angela230193, lorilay, videokaif