Ранее в "Дневниках Вампира".
Что у тебя было со Стэфаном?
Я была первой любовью
в его жизни.
Стэфан, это Джулиан.
Джулиан был тем мужчиной,
в которого не стоит влюбляться.
Стэфан Сальваторе знает,
что ты носишь его ребенка?
Чего ты хочешь, Энзо?
Я хочу, чтобы ты сказала мне,
как мы не дадим Джулиану
вернуться в жизнь Лили.
- Так значит ты нашел Джулиана?
- Я нашел его месяцы назад.
Джулиан - дьявол.
Я не могу позволить Лили
вернуть его назад.
Нам нужно вернуть этого парня
к жизни, сейчас же.
Камень Феникса возвращает людей к жизни.
Ты уверен,
что хочешь так поступить с Джо?
Если есть хотя бы 1% шанс,
что все получится,
я должен рискнуть, и неважно,
как это опасно или глупо.
*ТРИ ГОДА В БУДУЩЕМ*
Бонни?
Есть что-то, что ты хотела бы рассказать?
Наверное.
Я много думаю...
О прошлом...
Как одно глупое решение
может превратить твою жизнь в нечто,
что ты не узнаешь,
будто жизнь принадлежит
кому-то другому.
Я совершила ошибку.
Я потеряла того, кого любила...
Я бы сделала все,
чтоб все вернуть,
но я не могу.
Я лишь могу...
Учиться жить с этим.
Спасибо, Бонни.
Алекс, есть что-то,
чем ты хочешь поделиться с группой?
Что ты здесь делаешь?
Все катится коту под хвост, милая.
Нельзя здесь прятаться вечно.
Привет... Как она?
Я не знаю.
Она спит уже 12 часов.
Это нормально, да?
Вчера она была мертва. Сегодня жива.
Не думаю,
что слово "нормально" подходит.
Скажи мне, что это еда.
Письменные работы. Кипой засунуты
в твой ящик.
Ты же все еще являешься у нас профессором.
Хочешь стать моим ассистентом?
Нужно лишь написать
"интересное мнение",
и просто поставить всем 4 с плюсом.
Заманчиво, но мне нужно выяснить,
как именно я вернула твою жену
в страну живых.
Слушай, она здесь, и в порядке.
Какая теперь разница?
За последние 24 часа
я вернула двух людей из мертвых
странным заклинанием и тем,
что называют камнем Феникса.
Ни исследований, ни тренировок,
ни плана, если мы ошиблись.
Теперь у меня появилось время,
и я хочу выяснить, с какой магией
я столкнулась, на случай,
если мы открыли ящик пандоры,
так что можно вернуть камень,
пожалуйста?
Привет...
Привет, милая, как ты?
С голода умираю.
Это для тебя пытка, да?
Нет.
Нет, я счастлива, лежу и ничего не делаю,
слушаю, как ты дышишь.
Ага, и еще составляешь
в голове список вещей,
которые нужно сделать,
размышляя, не стоит ли
случайно меня разбудить?
Мне послышалось,
или ты сказал "поцеловать"?
Доброе утро, голубки.
Ты что, издеваешься?
Я принес вам успокаивающий и очень дорогой кофе,
со сливками и сахаром,
как вы любите.
Вообще-то,
я ненавижу сахар в кофе.
А есть нормальное объяснение, зачем ты
врываешься в спальню моей девушки
так рано утром?
Ты чего такой недовольный?
Я думал, сегодня праздник!
Я наконец-то увез Елену
в безопасное место.
Вы поприжимались с Кэролайн
на этой ужасно маленькой кровати,
а еще Рик...
Рик вернул свою леди
из загробного мира!
Все в стиле "Сальваторе",
настолько, что я открываю
новую страницу своей жизни.
- Круто.
- Ага.
Я буду тем,
кто сам поступает верно в глазах Елены,
при этом она будет в моем сердце,
но не будет рядом со мной физически.
Очень интересно.
Мне нужна помощь
с одной грязной работенкой,
так что проснись и пой, братик.
Мы расспросим высокую и красивую еретичку
с ужасным поведением.
Валери?
Кто-то в курсе.
Я видимо что-то упустил.
Стэфан и Валери раньше встречались,
и не виделись лицом к лицу с тех пор,
как она вернулась из тюремного мира.
Стоп.
Валери, в смысле ТА ВАЛЕРИ?
Бум-бэм, спасибо, мэм?
Разбила тебе сердце, и...
Знаете что?
Я думаю, это будет отличная возможность
вам об этом поговорить,
если только нет причин
для неудобства?
- Их нет.
- Супер.
Повеселитесь.
Наслаждайся, приятель.
Последний пакет.
Доброе утро, Оскар.
Спасибо, что просидел с ним всю ночь.
У меня и самого случались не лучшие дни.
Вот сюда, прошу, Люси.
Спасибо.
Какой повод?
Моя мать всегда приносила свежие цветы,
когда ждала гостей.
Видимо, у меня это от нее.
Джулиан, догадываюсь.
Да. Да.
Сегодня он вернется домой,
если все пройдет по плану.
Это хорошая новость,
Лорензо.
Надеюсь,
ты порадуешься за меня.
Нет причин,
из-за которых вы можете не поладить.
Да уж, друзья, не разлей вода.
Я хочу сесть за руль,
но Бо не дает мне ключи.
Наверное потому,
что ты продолжаешь сбивать кошек
и электрические столбы.
Он просто сидит?
Оскар, дорогой, это Нора.
Ты... Ты помнишь меня?
Мне это не нравится.
Оскар всегда смеется и шутит.
Знаешь что, Оскар. Джулиан возвращается!
Жизнь станет веселей!
Намного веселей...!
Ну ладно.
Ему явно не здоровится.
Нельзя просто оставить его.
Лорензо, присмотришь за ним,
пожалуйста?
Мы не задержимся.
- Рад помочь.
- Спасибо,
и если услышишь от Валери,
скажи ей,
чтобы скорее шла домой.
Я знаю, что вчера я была груба,
Идем, девочки.
Где ты?
Направляюсь на поиски Джулиана
и пытаюсь найти
направление на тупом телефоне Оскара!
Почему больше не используют настоящие карты?
Что не так с бумагой?
Ну, советую тебе поторопиться,
потому что Лили и компания
прямо за тобой.
Что? Это невозможно.
Ты обещал,
что не дашь Оскару заговорить.
Оскар, он вообще ничего не помнит.
Видимо, они сами как-то отследили Джулиана
с помощью заклинания поиска
или какой-то другой фигни.
Никогда недооценивай безудержное желание Лили
получать то, чего она хочет.
Стоп. Что значит, если маленькая полоска
вдруг стала красной?
Я...
Алло?
Не пристегнута?
Вам штраф, молодая леди.
Как ты...
Птичка напела,
что машина украдена
и выехала из Мистик Фоллс.
Ты же понимаешь,
что если взять машину шерифа,
то каждое твое передвижение отследят?
Ты не мог бы подвинуть свою машину?
Эту машину?
Конечно я ее подвину,
но для начала я спрошу тебя,
зачем ты убила
своего нареченного брата Оскара
и повесила убийство на меня?
Я понятия не имею, о чем ты.
Ты права.
Возможно, мой детективная жилка
что-то упустила.
Возможно, что другой еретик
превратил его в иссохший труп.
Я не уверен.
Пойду в машину, возьму телефон.
Позвоню Лили,
уточню у нее.
Ладно. Ты гений.
Но что заставило тебя думать,
что я не поступлю также и с тобой?
Эй, мы же просто общаемся!
Валери.
Стэфан...
Прекрати мучить моего брата.
Расскажи мне, что здесь происходит.
Можно заходить, или твой парень
все еще полуголый под одеялом?
Боже, я просто кошмар соседки.
Да ну, у тебя хотя бы в кровати
появлялся полуголый мужчина в этом семестре.
Мне кажется, даже Мисс Кадлз меня жалеет.
Ну ты погляди на нее.
Видишь, как она меня осуждает?
"Нужен мужик".
Ну обращайся ко мне за советом.
Я только что отправила своего парня
провести день
со своей первой любовью.
Валери, еретичка,
превратившая твою кожу в вербену,
чтобы вы со Стэфаном не могли прикасаться?
Да, это именно она.
Вау, либо ты спятила,
либо самая уверенная женщина в мире.
Я хочу, чтобы они во всем разобрались.
Он просто часто держит в себе
свою боль,
и я думаю, что для них будет полезно
разрешить наконец
свою драму из 19ого века,
и продолжить жить дальше,
с чистого листа.
Самая уверенная женщина.
Я официально восхищена.
Так и что,
пойдешь искать парня?
Нет. Я вернусь в Мистик Фоллс
обсудить магический вопрос с еретиком,
которого я вернула к жизни,
а потом, может, и встречу парня.
Так, походу я все понял.
Ты убила Оскара, потому что он знал,
где найти Джулиана,
но ты ненавидишь Джулиана,
ведь он садист, порочен,
и вообще монстр, которого Лили
хочет вернуть домой.
Вы когда-нибудь слышали
о резне на черном море в 1897ом?
Джулиан перебил целый пляж
в канун рождества, но Лили
все равно была полностью
в него влюблена.
И? Стэфан вырезал всю деревню
в Монтеррей,
а Кэролайн его хочет.
Каждому свое.
Кстати об этом,
как вы двое встретились?
- На городской ярмарке.
- А, да.
Точно.
А потом вы, наверное,
должны были встретиться
под мостом или деревом,
или на романтической лавочке.
Может, пожалуйста, заткнуться?
Знаешь, когда ты не пришла,
парень исписал 10 страниц твоего дневника,
что солнце больше не будет
таким ярким,
а еда не будет такой вкусной.
Да, я все читал.
Ты никогда прятать не умел.
Ты его просто уничтожила.
Она просто шпионила для Лили.
Это же была лишь игра,
да?
- Ауч.
- Но да ладно.
И кстати, ты продолжай.
Выходит вполне себе забавно.
Нет, прекрати, пожалуйста.
Единственное,
что сейчас важно,
это найти Джулиана и проследить,
чтобы домой он не вернулся,
а если вы не в деле,
закончим с поездкой, а я выйду.
Нет. Стэфан в деле.
Точно в деле. А я понадлюдаю.
У него новая страница в жизни.
Это что, картина какая?
Нет, вообще-то,
это телек.
Это телек. А я Джо.
Ты Аларик, но тебя зовут Риком,
ведь имя очень странное,
а еще мы женаты.
Предлагаю
не переживать сейчас о деталях.
Потребуется время,
чтобы воспоминания вернулись.
Очень вкусно. Ты приготовил?
Нет. Это... Доставка,
сделали где-то,
а потом человек привез.
Тайская еда, твоя любимая,
ну, кроме этого.
Это мясо, а ты мясо не ешь.
- Почему я не ем мясо?
- Понятия не имею.
Слушай, давай откроем бутылку вина.
Ведь где-то сейчас уже вечер, да?
Ничего страшного. Есть бинты?
Я бы замотала рану.
Медицинский шкафчик над раковиной.
Сейчас вернусь.
Один экзамен сдан,
два остались.
Напомни, чтобы меня не брали в заложники
в начале семестра.
Где ты?
На заправке посреди пустыря.
Не переживай, малышка-Кэр.
Сегодня никаких измен-полен.
Огонь прошлого
не возгорится вновь под моим надзором.
- Точно говорю.
- Прости за это.
Ему бензин в голову ударил.
Ей, слушай.
Давай поужинаем сегодня?
Свидание? Стоп.
Это потому, что ты чувствуешь вину
за то, что провел день с бывшей?
Нет, я просто понял,
что мы еще не были на свидании.
Ну тогда с радостью!
Если честно, я немного переживаю,
что практически затолкнула тебя в машину
с братом и бывшей,
с которой ты не хочешь общаться.
Да нет, ничего страшного.
Меня... нужно было подтолкнуть.
Почему? Она сделала первый шаг?
Ничего не было.
Я лишь должен был услышать,
что наше время вместе - ложь.
Она признала это?
Она не отрицала это.
Ты в порядке, или как там?
Буду, когда ты скажешь,
во сколько мне за тобой заехать.
В 8 вечера, и мне нравятся Маргаритки.
Ну это так,
если ты захочешь подарить мне цветы.
Увидимся вечером.
Наполни это.
В баке больше бензина,
дерзкие штанишки.
Мне нужен катализатор,
чтобы сжечь тело Джулиана.
Не хочу рисковать.
А ты вперед не забегаешь?
Мы еще не убили парня.
Ты правда такой глупый?
Нам не нужно его убивать.
А что ты сделаешь,
очаруешь его до смерти?
Джулиан уже мертв.
Он мертв с 1903ьего года.
Боюсь, в этом доме
больше не придерживаются
политики открытых дверей.
Ты же здесь живешь, да?
Мы немного пообщаемся,
прежде чем я тебя вышвырну?
Как провела летние каникулы?
Много встретила
очаровательных иностранцев?
Женщина, не говори мне,
что ты просто ходила за Дэймоном
с новыми бутылками бурбона.
Нет, но очень мило,
что ты переживаешь за меня.
А ты стойкая девушка.
Я бы, по правде,
находился на другой стороне планеты,
если бы лишь я стоял
между Дэймоном Сальваторе
и его вечным счастьем с Еленой.
Может ты любишь адреналин
от опасности.
Или вообще влюбилась.
Знаешь, похоже
мы говорим не обо мне.
Это ты спишь у ног Лили Сальваторе,
надеясь получить от нее очередную подачку.
Хорошо поговорили.
Спасибо, что зашла.
Я должна поговорить с Оскаром.
- О чем?
- Дела ведьм, очень скучно.
Боюсь, Оскару сегодня
сам не свой,
так что может в другой раз.
Черт.
Не стоит съедать обслугу, приятель.
Немного крови, пожалуйста?
Приведи себя в порядок
и проведи день в СПА.
Забудь о Мистере Чомперсе
и его плохих манерах.
Эй, Оскар. Ты меня помнишь?
Мы встретились на Мёртл Битч.
Я никогда не был
на Мёртл Битч,
но я помню тебя
в той темной комнате в подвале.
Это ты меня вытащила?
Откуда?
Похоже,
я еще голоден.
Ясно. Пока держи себя в руках 5 минут,
и мы принесем тебе еще крови.
Я пришла спросить тебя
про камень Феникса?
Про какой камень?
Почему люди задают мне вопросы,
ответы на которые я не знаю?
Этот камень. Знаешь о нем?
Оттуда. Ты меня вытащила оттуда.
Зачем Оскару прятать тело Джулиана здесь,
посреди пустыря,
если он мог просто отдать его Лили?
Он знал, что как только Лили
вернет Джулиана,
веселью конец.
Все изменится.
А ты просто его убила.
Теперь в этом есть смысл.
Сказала же, у меня свои причины.
Знаешь, хорошо наверное,
что у нас все так быстро закончилось.
А то я бы случайно оскорбил твое вождение,
и у тебя не было бы выбора,
кроме как воткнуть в меня
мясницкий нож.
Слушай, у тебя, вроде как,
тоже жизнь не была похоже
на жизнь святого.
Сюрприз! Мир меняет людей.
Думаю, это ты уже понял.
Эй, голубки, хватит курлыкать.
Давайте уже разведем костерчик.
Товарная база гробов. Умно.
Оскар и его глупые шутки.
Так Лили все еще влюблена
в старый заплесневелый труп?
Лили хочет воссоединить тело Джулиана
с его душой,
но чтобы сделать это,
ей нужен камень Феникса.
Камень Феникса, да?
- Никогда о нем не слышал.
- Правда?
Забавно,
ведь вы его использовали на Оскаре.
Кто сказал,
что мы использовали его на Оскаре?
Оскар был мертв,
а вам нужно было что-то,
чтобы обменять на твою девушку в ящике.
Так что вы повозились с ним,
и придумали временное решение,
в принципе, и молодцы.
Кого бы вы не вернули,
он смог отвлечь Лили.
Стоп. Что значит,
"кого бы мы не вернули"?
Камень Феникса полностью забит
очень старыми душами вампиров.
Вы не воскресили Оскара
из мертвых, олухи.
Вы засунули одну из этих душ
в его тело.
Как дела у профессора Франкенштейна
и его новой жены?
Хорошо, кажется.
Она все еще спала,
когда я ушла.
Хорошо. Рад слышать.
Небольшое одолжение.
Мне нужно,
чтобы ты сказала Рику,
что мы совершили маленькую ошибку
и это не его жена.
- Что?
- Ага.
Оказалось, что камень не совсем
может воскрешать мертвых.
Скорее это сверхъестественное хранилище
для кучки вампирских душ,
одну из которых ты случайно
засунула в тело Джо.
О, Боже, значит Оскар...
Оскар - какой-то случайный вампир
в оболочке еретика.
Дэймон, я пришла в ваш дом
поговорить с ним о камне.
Плохая идея.
Предлагаю прервать беседу.
Позвони Рику из машины
по дороге домой.
Нет, не перекладывай это на меня.
Прости, но я пытаюсь поступать верно
по отношению к Елене,
и мне... кажется, что она
не хотела бы,
чтобы я так
все ему испортил.
А ты все расскажешь спокойно.
Ты поступаешь правильно по отношению к Елене,
или просто не хочешь
разбить сердце своему другу?
Ладно, но ты у меня в долгу.
Спасибо, Бон-Бон.
Нашел для Оскара
пару пакетов
из какого-то ящика.
Наверное уже испортилась кровь,
но ему, похоже, плевать.
Мне нужно возвращаться в Уитмор.
Я хотел спросить тебя
про этот камешек.
Где ты его нашла?
На "Рокс Р Ас". Распродажа.
Как забавно.
Ведь Лили ищет именно такой же.
Знаешь, там таких
была целая тьма.
Уверена,
у них остались еще.
Или я просто заберу этот.
Я так не думаю.
Я не вернусь туда!
Я не вернусь!
О чем он вообще говорит?
Скажу, что ты был прав.
Оскар сегодня
сам не свой.
Почему все продолжают
звать меня Оскар?
Меня зовут не Оскар!
Это я сделал?
Бежим.
Может хочешь подышать?
Прогулка по кампусу
может вернуть воспоминания.
Что ты делаешь?
Что случилось со мной?
Это было моим, да?
Это твое свадебное платье.
В больнице спросили,
хочу ли я его оставить.
Что случилось со мной?
Твой брат...
всегда мечтал тебе отомстить.
Он заколол тебя.
И я не успел привезти тебя в больницу.
Так что случилось?
Я все объясню,
когда тебе станет лучше.
Тогда во всем
будет намного больше смысла.
А почему сейчас смысла не будет?
Потому что
все очень сложно, Джо.
Это самое странное,
через что любой из нас
когда-либо проходил,
а это немало значит.
Я помню, меня закололи.
Меня закололи в сердце.
Нет, не в сердце.
Он подошел к тебе сзади, и...
Я не увидел его,
пока уже не было поздно.
Нет. МЕНЯ закололи в сердце!
Джо, успокойся...
- Все будет хорошо...
- Нет!
Не трогай меня.
Держись от меня подальше.
Знаешь, мы заставили Нору
убрать заклинание,
которое ты наложила на Кэролайн.
Если тебе интересно.
Я вообще об этом забыла.
Зачем ты это сделала?
В смысле, вряд ли ты
беспокоилась за безопасность Кэролайн.
Что мне нужно тебе сказать,
что я зло,
что я люблю смотреть,
как люди страдают?
Ну, если это правда, то да.
Я не ужасный человек.
Правда? Ну тогда кто же ты?
Ты перевернула мою жизнь
с ног на голову.
Ты уезжаешь,
не сожалеешь об этом,
а потом еще мстишь моей девушке.
Ты ничего обо мне не знаешь.
Вот этот не открывается.
Видимо закрыт заклинанием.
Не похож он на мертвого.
Его тело сохранено магией.
Намного красивей,
чем наш старик.
Хотя бы с этим
мама не прогадала.
Отойдите,
если не хотите сгореть до корочки рядом с ним.
Может нам... принести спичку?
Я не понимаю.
Ну, конечно.
Видимо никакая вечеринка не обходится
без злых девочек.
Смотрите-ка кто влип.
Что скажет Лили?
Давай спросим ее.
Лили, мы нашли Валери.
Она прямо здесь,
пытается убить твоего возлюбленного.
Девочки, встретимся в машине.
Мне нужна минута
с Валери.
Может ты и украла
телефон Оскара,
но забыла кое-что в его кармане.
Оскар всегда хотел
кольцо Джулиана.
Бо легко обнаружил его
заклинанием поиска.
Зачем ты это сделала?
Лили, он монстр.
Вернуть его лишь сделает
все еще хуже.
И ты решила действовать
у меня за спиной
с моими сыновьями, и уничтожить его?
Но ты же не слушаешь меня.
Ты была так ослеплена
любовью к нему,
будто никого больше рядом не было.
Эй, мы понимаем.
Ты злишься.
Какую бы ложь не сказала Валери,
это ложь.
По факту, она не говорила
нечто конкретное.
В смысле, массовый убийца,
маньяк-психопат,
в целом какой-то
посредственный злодей.
Но прежде чем мы отдадим тебе его,
скажи нам, что мы упускаем?
Кто это, по правде?
Этот мужчина - любовь моей жизни.
Тот, кого я думала,
что не заслуживаю,
ради которого боролась,
кого ждала,
ради которого
я решила измениться.
Он делает меня лучше, Дэймон.
Знакомо тебе подобное?
Немного.
Мы закончили здесь, Бо.
Нет, пожалуйста, не надо!
Он уничтожит нас, он...
Она играет с вами.
Он не сделал ее лучше.
Наоборот,
он сделал ее мстительной и жестокой.
Что это еще значит?
Кто думаешь подал Каю идею
превратить Елену в спящую красавицу?
- Кто?
- Лили.
Это правда?
Она хотела,
чтобы ты заплатил за отказ
помочь ей спасти нас
из тюремного мира.
Срать на Джулиана. Я убью тебя.
Зачаровала дверь?
Я думал, ты приведешь нас
через тайный ход!
Меньше смотри Скуби-Ду.
Может он сам измотается,
и мы выйдем через парадную дверь?
Или я просто выпрыгну из окна,
пока ты сражаешься.
Во-первых,
верни мне этот камень.
скажи, что в нем такого.
Это какое-то вместилище
для душ.
Если Лили он нужен,
значит внутри кто-то, кто дорог ей.
Джулиан.
Супер, ведь нам нужен еще один еретик,
чтобы тут бегал без привязи.
Он не еретик.
Он давно потерянный
ее парень-вампир.
Тогда тебе точно
не нужен камень.
Ты правда хочешь отдать ей то,
что поможет воскресить его мертвого парня?
Прояви самоуважение.
Почему ты думаешь,
я послушаю совета
от покинутой ведьмы?
Я лишь говорю,
что ты заслуживаешь лучшего.
Плохие новости.
Похоже,
Оскар только что научился поглощать магию.
Где он?
Где камень?
Вон у него.
Валери...
Валери!
Эй, ты в порядке?
Я жив.
Эй, эй, эй, эй.
Что бы ты не задумал,
мы этого не сделаем.
Я задумал вырвать ей сердце,
и облить его бронзой,
как трофей.
Она все еще наша мать.
Именно.
Наша мать, Стэфан,
и она же причина,
почему Елена в ящике,
пока время движется дальше.
Я знаю. И понимаю.
Но помни,
что ты начал новую страницу жизни.
Плевать на страницу.
Она украла у меня Елену
и каждый грамм счастья,
который я испытывал.
И она просто не уйдет от этого.
Мы и не дадим ей этого сделать,
я обещаю, но сейчас мне нужно найти Валери,
так что скажи мне, что в порядке,
и что ты не наделаешь глупостей.
Я в порядке.
Все норм.
Отдай мне камень!
Держи, парень.
Лови!
Нашел, значит мое.
Валери!
Не двигайся. Я сейчас их вытащу.
Бессмысленно.
Если Лили меня не убила,
убьет Джулиан.
Знаешь, может бессмысленно,
но я не люблю оставлять кого-то
в ожидании.
Не удержался, да?
Если бы знала, как ты меня возненавидишь,
поступила бы иначе.
Я не ненавижу тебя.
Я лишь хочу знать правду,
и теперь я ее знаю.
Это не правда, Стэфан...
Правда в том...
Что я возвращалась к тебе.
И что случилось,
на поезд опоздала?
Джулиан поймал меня,
когда я уходила.
Он отчаянно пытался
увезти Лили в Европу,
и знал, что я ее отвлеку.
Почему ты бы ее отвлекла?
- Я была беременна.
- Что?
Я хотела сказать тебе лично,
но это было глупо.
Мы провели вместе мало времени,
а я забеременела, и просто...
Я не была уверена...
Но Джулиан уже все знал.
И проследил,
чтобы рассказывать было не о чем.
Что он сделал с тобой?
Он...
Устранил эту проблему.
Он знал, что я не смогу взглянуть на тебя
и все рассказать,
так что я уехала.
Я хранила наш секрет
все эти годы,
и мне очень жаль.
Оскар умер два дня назад,
когда его убила Валери.
Я уверен, что Дэймон и Бонни
воскресили его этим.
Догадываюсь,
кое в чем они ошиблись.
Он сошел с ума и пытался меня убить.
Это был не он.
Душу из этого камня
нужно объединить
с правильным телом.
Где ты его взял?
Зачем Валери бросать все...
Свою семью, твое уважение,
целую жизнь...
Просто, чтобы удержать Джулиана
вдали от тебя?
По ее словам,
я слишком ослеплена
его шармом,
чтобы видеть недостатки.
Отдай мне камень, пожалуйста.
Я не буду стоять рядом,
пока ты воскрешаешь
какого-то парня,
у которого, возможно,
над тобой полный контроль.
Называй это как хочешь...
Преданность, контроль.
Я называю это любовью,
и если ты просишь
выбирать между тобой и Джулианом...
Именно это я и прошу.
Надеюсь ты поймешь.
Привет.
Ты с Джо?
Нет, она чего-то испугалась.
Знаешь, мне бы очень пригодилась
твоя помощь
в ее нахождении.
Это не она, Рик. Это не Джо.
О чем ты говоришь?
Мы совершили ошибку.
Камень не воскрешает людей из мертвых.
Это просто старый реликт
с душами.
Бонни, это моя жена.
Я знаю,
на кого я смотрю, ясно?
Ей просто... Просто нужно время,
чтобы привыкнуть.
Нет. Это не она.
Джо никогда не было
в этом камне, Рик.
В ее теле кто-то другой.
Мне очень жаль. Где ты?
Я встречаюсь с Дэймоном.
Мы можем встретиться и все решить.
Мне нужно идти.
Привет, я...
Просто хочу поговорить.
Держи.
Я поняла, что понятия не имею,
как этим пользоваться.
Ничто в этом мире мне не знакомо.
Ни ты, ни все это.
Даже мое собственное отражение.
Ты не моя жена.
Нет.
Не думаю.
Если я не Джо,
кто я?
Я не знаю, но ты не одна.
Я помогу тебя,
и мы во всем разберемся...
вместе, ладно?
Слушай, я не пессимист,
но насколько ты планируешь опоздать?
Мне перезаказать столик на 9, или...
Я все еще в Мистик Фоллс.
Или на завтра,
или на неделю?
Мне жаль.
Ничего.
Все усложнилось.
Я знаю.
Бонни рассказала,
как работает камень.
- Аларику, наверное, очень плохо.
- Очень вероятно.
Эй, слушай, я обещаю,
чтобы восполню тебе этот вечер, ладно?
Есть еще что-нибудь важное,
о чем мне стоит знать?
Нет, нет, ничего. Увидимся завтра?
Да, увидимся завтра.
Пока.
Ты ни слова не сказал
по дороге назад.
Я просто не знал,
что сказать.
Дашь мне варианты фраз?
Я злюсь, потому что я не знал.
Я грущу, потому что то,
что у меня могло быть,
у меня отняли.
Я хочу убить Джулиана за то,
что он сделал с тобой,
и мне жаль, что тебе пришлось
пройти через это одной.
Когда это произошло,
я захотела умереть.
И я умерла.
Я отняла собственную жизнь.
Я не понимала, что во мне
была вампирская кровь.
Так ты стала вампиром,
ты покончила с собой?
Не похоже на ту девушку,
которую ты встретил на ярмарке?
Забавно, как одно событие
может изменить
всю твою жизнь.
Пожалуйста,
не рассказывай никому.
Я не хотела,
чтобы Лили знала.
- Не расскажу, обещаю.
- Спасибо.
Я не уверена,
что знаю тебя сейчас,
или чего ты хотел в те годы, но...
Да.
Хотел бы я ребенка?
Слушай, у нас тут 5 гостевых комнат.
Тебе стоит переночевать здесь.
Нет, мне нужно бежать,
так далеко и быстро,
как только смогу.
Дэймон не позволит Лили получить камень,
а если она его получит,
я сам убью Джулиана.
Лили - причина, из-за которой
я никогда не увижу Елену.
Видимо, ей нравятся душевные страдания.
Видимо яблоко от яблони
не далеко падает.
Эй, я не встаю за спиной у человека,
чтобы его мучить.
Я люблю, чтобы враги смотрели мне в глаза,
и видели глубину моего гнева.
Уверен, что хочешь этого?
Сжечь тело этого ублюдка -
слишком великодушно
по отношению к Лили.
Я хочу вернуть ему человека,
которого она обожала,
любила, скучала по нему сотню лет.
Я хочу, чтобы она оказалась
в руках Джулиана,
и хочу чтобы она запомнила,
какого это,
когда твоя любовь вернулась.
Я хочу,
чтобы она узнала настоящее счастье.
Джулиан, это ты?
Лили? Дорогая...
А потом я хочу оторвать ему голову
прямо у нее на глазах.
Я хочу разбить ей сердце.
Я хочу сломить ее дух.
Я хочу уничтожить ее.
Новая страница жизни, да?
Скажи мне, что я глуп,
отчаянный и жестокий.
Скажи мне,
что это неправильно по отношению к Елене.
Все правильно.
Ну, рад что ты села на этот поезд
сумасшествия, Бонни Беннетт.
А то мне в нем было одиноко.
Перевод Мекс