Ранее в "Дневниках Вампира"...
Что было у тебя со Стэфаном?
Я была первой любовью
в жизни Стэфана.
Стэфан,
познакомься с Джулианом.
А Стэфан Сальваторе знает,
что ты носишь его ребенка?
- Что?
- Я хотела сообщить тебе лично,
но Джулиан сделал так,
чтобы рассказывать было не о чем.
Джулиан делает меня лучше.
Он сделал ее мстительной и жестокой.
Лили подала Каю идею
превратить Елену
в спящую красавицу.
Я мог бы стать отцом.
Я хочу его смерти, Дэймон.
Я в деле.
Ты просишь меня выбирать
между тобой и Джулианом,
моим возлюбленным.
Пожалуйста, пойми.
Джулиан ищет
машину Оскара.
Я найду ее первым.
Она была женой Рика,
и погибла с двумя детьми в утробе
в день свадьбы.
- Что это?
- Видео с моей свадьбы.
Я узнаю это заклинание.
Они пытались спасти следующее поколение
близнецов ковена.
Я думаю, дети Аларика
все еще живы.
Они внутри тебя.
*ТРИ ГОДА В БУДУЩЕМ*
23 минуты.
Как раз достаточно, чтобы
убить нашу жестокую Мисс
и забрать Кэролайн.
Это и все? Весь твой план,
просто убить ее?
Это просто и вообще классика.
Ты чего.
Да, слушай, я видел крест
на груди Стэфана.
Уверен, что она с ним
не в крестики-нолики играет.
- Это же ловушка.
- Я знаю, что ловушка,
и я ее захлопну,
чтобы Стэфан не попался.
Да, слушай, я вызвал няньку за 30 секунд
не чтобы потом просто сидеть в машине.
Ты и не будешь просто сидеть в машине!
Поворот-поворот-поворот.
Стэфан точно видел
эфир с Кэролайн.
Он скоро будет здесь.
Когда приедет,
залей в него вербены,
чтобы не геройствовал там внутри.
Если Кэролайн в опасности,
я пойду с тобой.
Ей не нужна Кэролайн,
ей нужен он!
Если он войдет,
он покойник.
Стэфан? Стэфан, прошу...
Извини, блондинка,
придется довольствоваться другим братом.
Стэфан, я...
Мы приносим извинения
за прерывание эфира.
Меня зовут Кэролайн.
Так, это нехорошо.
Слушайте внимательно.
У меня срочное сообщение
для Стэфана Сальваторе.
*СЕГОДНЯ*
Все довольно просто.
Две линии - беременна,
одна линия - нет.
А сколько линий,
если тебя магически обрюхатил
ковен мертвых ведьм?
Думаю,
узнаем через 3 минуты.
Это сумасшествие.
В смысле,
ты профессор окультизма.
Ты когда-нибудь встречал что-то
вроде беременного вампира?
Нет, но пару недель назад,
я не слышал и о камне,
наполненном замученными
душами вампиров.
Но как это вообще
может быть возможно?
Ведь технически я мертва.
Ну, твое тело функционирует нормально.
Твое сердце бьется, ты дышишь.
И насколько невозможно то,
что твое тело может поддерживать жизнь
ребенка, или двух?
Но зачем все это ковену?
Не думаю, что у них был выбор.
Все из ковена Близнецов умирали.
Они не могли позволить
будущему своего ковена
сгинуть вместе с ними, и поэтому
поместили детей
в безопасное место,
внутри тело, которое...
Не может умереть.
Тестом что ли пахнет?
Устроим обед Благодарения.
День Благодарения завтра.
Ну значит до-благодарения.
Плевать.
И что случилось
с планом по убийству Джулиана?
Помнишь его? Убил того,
кто стал бы твоим первенцем.
Знаешь, я отменил все свои планы,
чтобы этот парень уже считал червей.
Если ты только не занят выпеканием.
Джулиан знает,
что я хочу его смерти,
так что следующий шаг
нужно сделать с умом.
Скорее всего, у нас будет
еще лишь одна попытка.
Если честно, не очень понимаю твою стратегию
в стиле Марты Стюарт.
Я собираюсь заполучить союзника.
Я принесла клюкву.
Отрицательный.
Я не понимаю...
Ведь Валери была так уверена.
Ну, значит она ошиблась,
или у нее на уме что-то не то.
Так или иначе, этому тесту
я верю намного больше, чем ей.
И еще мне очень жаль.
Я знаю,
как сильно ты этого хотел.
Привет, Мэтт, сейчас не очень
подходящее время.
Мы с Бонни вчера нашли пару дюжин
людей под внушением
всегда находиться в школе.
Я пытаюсь ей дозвониться,
но она не берет трубку.
Я уже начинаю немного переживать.
Думаю, она с Энзо.
Что?
У теперь я сильно переживаю.
Какого черта они с ним делает?
Я не знаю. Ты смог их вывести?
Мы им вкололи транквилизаторы,
чтобы вывести,
но утром они все вернулись,
будто и не уходили.
Зачем кому-то внушать людям собраться
в школе в заброшенном городе?
Мэтт?
Эй, Кэр. Как быстро ты приедешь
в гриль-бар?
Я пригласил тебя к нам,
потому что так продолжаться
не может.
Я хочу... чтобы мы начали
с чистого листа.
Ну, если уж пилигримы и индейцы смогли,
думаю, и для нас надежда есть.
Теперь их называют
коренными американцами,
но тебя позвалю сюда
не чтобы править
твои рассовые заблуждения,
да, Стэфан?
Я хочу убедить тебя в том,
что ты должна
помочь нам избавиться от Джулиана.
Прости. Это что,
какая-то подстава?
Просто послушай меня
пару секунд.
В 1863ьем...
От меня забеременнела Валери.
Она держала это в секрете от меня,
от тебя,
ото всех, но Джулиан узнал
об этом как-то, и почувствовал угрозу.
Он бил ее, пока ребенок внутри нее не погиб.
Ее ребенок, твой внук,
был убит Джулианом.
Она попросила сохранить тайну,
но правда слишком важна.
Ты должна знать,
какой он человек.
Думаю Стэфан пытается донести то,
какой у тебя плохой вкус.
Мой сын, Валери лгала мне
насчет тебя более века.
Потом она попыталась убить
члена моей семьи, хладнокровно,
и сжечь любовь моей жизни.
Сделай себе одолжение.
Не теряй больше сна из-за слов,
которые выходят изо рта
этой девушки.
Ну значит мне нагло наврали, да?
Ведь я ей еще и поверил.
Я тоже верила, по многим вопросам,
но я больше не повторю эту ошибку.
Тогда выпьем за чистый лист.
За чистый лист.
Концентрированная вербена.
Оу.
Я когда-нибудь говорил,
что люблю твой стиль?
У меня было предчувствие,
что придется делать все по-старинке.
Лучший день Благодарения на свете.
Зачем вампиру,
которому не одна сотня лет,
водящемуся с шайкой ведьм,
так отчаянно пытаться найти то,
что пылится
на свалке машин в Мидлоутиан?
Это должно быть ниже него.
Ну, если вещь нужна Джулиану,
то и мне тоже.
Мы говорим о машине Оскара
или о Лили?
Ты делаешь это
не чтобы остановить психопата.
Ты просто хочешь заполучить девушку.
Поздравляю.
Ты только что раскрыла
мотивацию каждого мужчины.
Позволь дать тебе совет.
Хватит относиться к Лили
как к призу за победу.
Говоришь как та,
за кого никогда не боролись.
Тебе все это не поможет.
Попробуй цветы,
тихий ужин, послушать ее.
Нашла.
Догадываюсь Джулиану
машина нужна
не ради ее стоимости.
Очаровательно.
Уверен, именно это
ищет Джулиан.
Интересно,
из-за чего клинок такой особенный.
Думаю, что уже видела его,
когда изучала книги
касательно камня.
Надо все разузнать.
Нет, это мне не нужно,
чтобы знать,
какой стороной колоть.
Есть важная информация?
Либо он хочет этим
кого-то убить,
либо он боится,
что его самого им убьют.
Ну, только один способ выяснить,
продырявить ему грудь,
и посмотреть на результат.
Я знаю, чего точно не будет.
Лили не влюбится в того,
кто убил ее любимого.
Если только
это не будет выглядеть как самозащита.
Хорошая идея. Иди дерись
с очень сильным и очень старым вампиром.
Результат будет классным.
Я слышу нотки беспокойства
в твоем голосе?
Хотя я сейчас подумала,
идите и убивайте друг друга.
Для меня это выгодно.
Что ты делаешь?
Джулиан практически
промыл тебе мозги,
как и Джузеппе в наши дни?
Зачем... приплетать к этому Джузеппе?
Ну, ты не думала сначала, что папаша монстр,
но в какой-то момент
замигал сигнальная лампочка
"психопат!" "психопат!"
Сейчас нужно, чтобы эта лампочка
замигала вновь.
О чем ты говоришь?
Это модель поведения, Лили.
Ты не видишь это в Джулиане,
как не видила этого в Джузеппе.
Слушай, а ты помнишь веселый день Благодарения
в 1851ом году?
В 1851ом?
Освежи мою память, брат.
Не в тот ли год отец отвел меня на ферму
и заставил обезглавить
мою индейку-питомицу?
Да. Как раз тот год.
Да, классный праздник.
Я хочу воспользоваться моментом
и сказать, как я благодарен богу
за прекрасную жену,
двух хороших сыновей,
за стол с вкусной пищей,
и за здоровый желудок,
в который все это влезет.
Сын, ешь свой ужин,
пожалуйста.
Я не могу.
Что такое, дорогой?
Это не просто просьба, Дэймон.
Ешь.
Почему он не ест?
Потому что это Сэми.
Это животное на земле
в качестве пропитания,
а не твоего друга.
А теперь ты съешь свою порцию,
или проведешь ночь в подвале,
жалея, что не съел.
Мама....
Не заставляй меня есть ее.
Ты слышал своего отца, Дэймон.
Покойся с миром, Сэми.
Я не дала тебе испортить
идеальное блюдо.
Не вижу, как это связано
с моими текущими отношениями.
Конечно, ты не видишь, Лили.
В этом весь смысл!
Ты слишком слепа,
чтобы увидеть.
Тебя тянет к людям,
которые тобой манипулируют,
чтобы ты видела,
что хотят они,
пока они тебя используют.
О, простите.
Веревки с вербеной,
врезающиеся в мою плоть,
не дают мне сконцентрироваться
на твоей лекции касательно
потакания насилию.
Это бесполезно,
бесполезно с тыквенным пирогом,
но все же бесполезно.
Нет. Мы здесь,
чтобы открыть ее глаза.
Ты будешь сидеть здесь,
и будешь слушать каждое мое слово,
и к концу дня
ты поможешь нам убить
своего парня.
Я нашел еще в суде,
и человек двадцать
в магазине.
А зачем тут капельницы?
Это соленой раствор,
он нужен только в том случае,
если они тут надолго.
Они используют их
как человеческий банк крови.
Теперь мы знаем, что у Еретиков
будет на обед Благодарения!
Проблема в том,
что я не могу найти ни одного укуса,
и из-за этого как-то совсем не по себе.
Их кровь не пьют.
Но их кормят!
Я нашел это в мусорке.
Лосось, стейки.
Пища, богатая железом,
чтобы восстанавливать
клетки крови.
Ощущение, что скот кормят
перед забоем.
Кэр, эй..
Ты в порядке?
Да, я в порядке.
Ну вообще-то нет,
тебя только что стошнило.
Я...
Похоже вчера выпила
испорченную кровь,
или вроде того.
Ну и, знаешь,
разговоры о еде,
о железе и забое скота.
Ты вампир с пищевым отравлением?
Да, Мэтт,
я вампир с пищевым отравлением,
но вокруг нас проблемы посерьезней,
и хватит на меня пялиться,
будто никогда не видел,
как вампира тошнит,
начинай уже думать,
как разрушить их внушение.
Если не превращать их в вампиров,
я не знаю, как снять их внушение.
А может его и не нужно снять.
Может кто-то сможет его впитать.
Владелец бара?
Забыл свой чек?
Ты знаешь, кто я.
А, да.
Бездомный,
которого пожалела Лили.
Она мне о тебе рассказывала.
Забавно.
А о тебе совсем не говорила.
Так что тебя сюда привело?
Я забыл здесь кое-что,
что очень ценю.
Свою гитару.
Не видел тут ни одной.
Наверное,
Лили выкинула ее с остальным мусором.
Я так не думаю.
Она любит,
когда я для нее играю.
Иногда даже просит сыграть.
И зачем мне ей отказывать?
Я надеюсь,
ты ни на что не намекаешь.
А если бы намекал?
Тогда нам пришлось бы разобраться,
как джентельменам.
Но...
Я сказал Лили, что в этом доме
кровь больше не прольется.
А насчет улицы ты что-то обещал?
Ты хочешь,
чтобы я впитала внушение
со всех этих людей?
Ты представляешь,
как много времени уйдет на это?
Думаю, столько же,
сколько на одного человека,
умноженное на количество людей в комнате.
Я с радостью разрушу планы Джулиана,
но если лишить внушения этих людей,
разницы не будет.
Он просто найдет новых.
И вы обменяете одну жизнь на другую.
И кстати говоря, я не думаю,
что это самое безопасное место
для девушки в твоем положении,
чтобы здесь находиться.
И что это еще значит?
Ничего.
Я бы не назвала беременную вампиршу "ничем".
- Чего?
- Я не беременна.
Я не беременна!
Так, Валери убедила бедного Аларика,
что ковен Близнецов засунул его детей
в мою...
Знаешь что?
Не парься, это неправда.
Это неправда!
Тест это подтвердил.
Да, и благодаря тебе, Аларик
все еще дома,
и наверное ждет, когда проявится вторая полоска.
И кстати знаешь что?
Может сейчас самое время
позвонить ему и объяснить, как ты смогла
напутать что-то в таком важном вопросе.
Тебе напомнить, что это ты позвала меня сюда
ради помощи?
Если ты считаешь,
что мои таланты некудышные,
я с радостью найду себе другое занятие.
Прости.
Мне жаль.
Может просто с магией произошла какая-то... фигня.
Слушай, пожалуйста, помоги нам
и впитай внушение
со всех этих людей.
Знаешь, в чем настоящая храбрость?
Большинство людей не знают.
Это не идти против всех шансов
и считать,
что ты победишь.
Нет. Это просто самоуверенность.
Храбрость, это знать, что ты проиграешь,
но все равно идти.
У тебя такая стратегия?
Заговорить меня до поражения?
Если ты не даешь мне
вывести тебя из поединка с честью,
то у меня нет выбора,
кроме как с честью убить тебя.
Ну, давай приступать.
Выбирай оружие.
Веревки обязательны?
Больно давят.
Что, жжется?
Ты же знаешь, что да.
Давай попробую поправить.
Нет. Не вышло.
Хватит, Дэймон.
Что? Она думает,
это больно?
Представь,
если ты беспомощный и тебе 12.
Я закончил.
Можно мне идти.
Уже скоро.
Лили, бурбон, пожалуйста.
Сегодня особый повод для сигары,
но когда я ее брал, я увидел,
что деньги пропали
из моего шкафа.
Вы об этом ничего не знаете?
Нет.
Стэфан, ты рылся в шкафу своего отца?
Ну у денег же не выросли ноги,
и они не ушли?
Кто из вас сделал это?
Признайтесь сейчас как мужчины.
Кто забрал деньги?
Это были не мы.
Подумать только,
сколько сил вложила в вас
ваша мать, пока воспитывала вас,
чтобы вы стали хорошими мужчинами.
Вы правда хотите,
чтобы у нее сердце болело
от мыслей о том,
что у нее ничего не вышло?
Нет.
Тогда что сделал бы мужчина?
Он бы сказал правду.
А правда в чем?
Я взял деньги.
Я не воспитывал тебя вором,
но и не воспитывал лжецом,
и ты сегодня сказал правду.
Ты выучил свой урок?
А это, чтобы ты запомнил его.
Я не брал деньги Джузеппе.
Я признался потому, что боялся того,
что он может сделать Стэфану.
Это твой стандарт, Лили.
Джулиан монстр,
Джузеппе был монстром.
Вы думаете,
я не знала?
Я была замужем за ним 20 лет.
Вы меня совсем за дуру держите?
Ты думаешь я поверила тебе,
когда ты искал лед,
и сказал мне,
что поцарапал руку за игрой?
Я не слепая, Дэймон.
Я четко знала,
что он с тобой сделал той ночью.
Я пошла принести ему бурбона,
как он и просил.
Я была на лестнице,
когда услышала твой крик.
Ты пробежал мимо,
держась за руку,
и даже не увидел меня
сквозь слезы.
И ты ничего не сделала?
Ничего не сделала?
Это неправда.
Все, что я делала....
Лили!
Кто-то... Кто-то пытается убить Джулиана.
О чем ты говоришь?
Чтобы защитить его от вас,
мы... прочли заклинание.
Связали жизнь Джулиана с моей.
Мы скреплены.
Если он умрет,
умру и я.
Похоже знакомая вещица.
Откуда у тебя меч?
Вы не туда свернули,
и оказались в Мистик Фоллс.
Уезжайте и забудьте все,
что здесь видели.
Что?
Ты точно не хочешь поговорить
о Валери и заклинании с детьми?
Здесь не о чем говорить.
Кэр, я никогда не видел,
чтобы тебя тошнило.
Это потому что я милая,
а не беременная.
Детей Аларика
во мне быть не может.
Это не только невозможно,
но и это просто отрицает все законы природы.
Бо...
Я не знаю, какие ужасы Джулиан запланировал,
но ты выше этого.
Я знаю тебя. Я твой друг.
Джулиан - зло. Ему плевать на семью.
Он лишь о себе печется.
- Держи.
- Спасибо.
Это я тогда взяла деньги.
В день Благодарения.
Это была я.
Я не понимаю...
Твой отец никогда не позволял мне
иметь что-то свое.
Я жила под его полным контролем.
У меня не было собственных средств,
как и доступа к деньги.
Ты стояла в другой комнате,
и слушала,
как твоего сына мучали.
Ты не призналась, а потом
провела с ним еще 5 лет?
Я пыталась спасти нас.
Мы могли сбежать.
И я хотела защитить вас.
Мы бы... никогда больше
его не увидели,
но твой отец, даже будучи пьяным,
всегда был на шаг впереди.
Их ищешь?
Я не знаю, что это.
Билеты на поезд,
три.
Планируем поездку, да?
Джузеппе, ты испортил
все веселье.
Я думала, это станет сюрпризом.
Я... Я думала, ты отвезешь ребят в Нью-Йорк
на выходные, посмотреть на паровой корабль,
о котором мы читали в газете.
Ты взяла те деньги,
я наказал Дэймона за твое двуличие,
а ты пыталась украсть у меня
моих же детей.
Если ты снова попробуешь,
я заберу детей отсюда очень далеко.
Ты будешь одна,
и никогда больше их не увидишь.
Ты поняла меня?
Вот почему я осталась.
Джузеппе был монстром.
Он не манипулировал мной,
а я не была слепа.
Я была в курсе всего.
Единственное,
что для меня было важнее ухода от него,
это защитить тебя и брата.
Все...
Что я тогда делала...
Я делала ради вас.
Маленький совет от профессионала.
Когда захочешь убить
хрен-знает-скольки-летнего вампира,
не выбирай меч из детской секции.
Как раз наоборот,
думаю этот меч
был выкован как раз с такой целью.
Сзади!
Ты здесь.
Да, да, я здесь.
И ты пьян.
Все в порядке?
Да все шикарно.
Я пришла забрать книгу,
которую забыла.
Эту.
Хотя знаешь, почитаю ее здесь,
если ты не против.
Мой офис - твой офис.
Супер.
Хочешь обо всем поговорить?
- Нет.
- Да, я так и подумала.
Энзо нашел меч в машине Оскара,
и он считает,
что меч сможет убить Джулиана.
Нашла.
Похоже он, только...
Это случайно не похоже на камень Феникса?
Да, да, очень похоже на камень Феникса.
Так.
"Камень дает мечу силы
против бессмертных врагов.
Без него, меч просто меч."
О нет...
Метко бьешь.
Ублюдок связывает свою жизнь
с моей матерью,
а потом идет на дуэль?
Это что, общественный театр "Гамлет"?
Стоп. Погоди.
Что значит,
он связал себя с твоей матерью?
Он использует Лили
как щит.
Видимо он забыл о том,
что половине людей в этом городе
она тоже не нравится.
Дэймон, скажи, что ты сейчас
не убил Лили?
А ты не должен быть...
мертвее?
Тебе больно?
Мне в порядке.
Я беспокоюсь не только о тебе.
Есть шанс, что фраза "убить психопатку"
и "спасти детишек" звучит на латыни одинаково?
Не говоря о том, что ты пропустила
лет эдак 100.
Если бы прошло и 1000 лет,
я бы не забыла это заклинание.
Не проходит и дня,
когда я не думаю об этих словах.
Откуда ты сколько об этом знаешь?
Будто тебе есть дело.
Ты же не веришь тому,
что я говорю.
Я хочу тебе верить.
Понимаешь?
Будь со мной на 100% откровенной,
прошу.
Откуда ты столько знаешь
об этом заклинании?
Я его использовала.
Я была беременна прежде,
чем обратилась.
Джулиан знал, что если Лили узнает,
то это разрушит все их планы.
Она захочет вернуться в Мистик Фоллс,
поэтому он все исправил,
а я делала все, чтобы спасти жизнь
внутри меня.
Мне не помогал целый ковен.
Была лишь я.
Как бы я ни пыталась,
я была недостаточно сильна.
Но почему твоя беременность
заставила бы Лили
вернуться в Мистик Фоллс?
Это тот большой секрет,
который у вас со Стэфаном.
Ребенок был его?
Наша история может и закончилась трагедией,
но у тебя есть шанс,
чтобы у Аларика так не вышло.
Валери, тест был отрицательным.
Значит сделай второй.
Стой!
Слава Богу, ты в порядке.
Наверное, ты так перепугалась.
Что здесь происходит?
Дэймон воткнул меч мне в грудь,
зная, что пронзит при этом и твое.
Конечно...
Он считал, что меч убьет меня.
О чем он говорит?
Да какая разница.
Не сработало же.
Отведи меня домой, прошу.
Чего?
О, смотрите-ка кто мне перезванивает.
Прости, я задержалась
на свалке машин с Энзо,
и это даже не худшая часть моего дня.
Мне была нужна твоя помочь, Бон.
А ты вместо этого не брала трубку,
и развлекалась с тем парнем,
который недавно похитил твою соседку.
Мы как бы не развлекались.
Я помогала ему найти меч,
чтобы убить Джулиана.
Где ты? Я тебя встречу.
Не парься.
Тайлер и Джереми взяли трубки.
И окажется,
они нашли способ помочь,
этим я и займусь.
Похоже,
нам обоим стоит выпить.
Слышала,
сегодня все прошло не очень.
С мечом или с Лили?
Ответ будет тем же.
И все? Ты сдашься?
Когда 9 русских говорят,
что ты пьян,
ты ложишься.
Лили четко показала
свои намерения.
Хорошо.
Тебе лучше без нее.
Да ну же! Ты же не удивлен по-настоящему?
Ты хотел убить Джулиана,
я хотел наказать мамулю,
и вот был шанс убить двух птиц
одним камнем!
Я никогда не изменюсь!
Лили никогда не изменится!
И ты никогда не изменишься!
Ты никогда не перестанешь
искать в Лили
шанс на искупление,
а она никто не перестанет
тебя разочаровывать.
Ты ошибаешься! Ты всего не знаешь!
А я и не хочу всего знать,
Стэфан!
Я не хочу слышать оправдания или ложь,
или еще что-то, кроме того,
как все уже случилось!
Наша мать подстроила смерть,
бросила сыновей,
начала новую семью, пошла по своему пути
желая забыть нас навсегда!
Это единственное, что важно.
Она отбросила нас, не переживая,
что с нами может случиться.
И насколько я вижу,
она получит то, чего заслужила.
Получит, что заслужила.
Не знаю, как ты,
но я бы принял теплую ванну.
Что ты делал в лесу с Лорензо?
Ну, ты меня знаешь.
Никогда не отказывался
от сражения на мечах.
Только вот моя жизнь
связана с твоей.
А еще я никогда не проигрываю.
Джулиан, это... Это не просто красное вино,
пролитое на меня.
Милая, ты не была
ни в какой опасности.
Забавно,
как захлебывание собственной кровью
помогает это понять.
Мы просто были парнями,
сразившимися за твою честь.
Ну и да, это было глупо.
Ну, пока твой грубый,
невоспитанный сын
не пришел
и не попытался нас убить.
Ты знал, что Валери однажды
носила ребенка Стэфана?
Валери? Нет. Я не знал.
По словам сыновей, ты знал,
и когда узнал, ты бил ее,
пока она не потеряла дитя.
Лили...
Ты меня знаешь...
Ты знаешь, как важна для меня семья,
которую мы создали,
и я бы сделал все,
чтобы мы были вместе.
Я бы никогда не совершил
нечто настолько ужасное.
А я все говорю...
Наверное,
ты так сегодня расстроилась,
а я здесь, делаю вид,
что это пустяки.
Было бы невыносимо
причинить тебе боль.
Ты простишь меня?
Конечно.
Мне больно видеть,
как ты страдаешь.
Я был пьян и не в себе,
но мысль потерять тебя и сыновей
вызвала во мне гнев.
Меня нельзя винить,
что я хотел сохранить семью.
Ты простишь меня?
Конечно.
Конечно...
Иди ко мне...
Посмотри на меня.
Я люблю тебя,
милая.
Я не причиню тебе вреда.
И как давно пытаетесь?
Я не очень знаю,
как на это ответить.
Тогда посмотрим,
что увидим.
И вы уверены,
что вы беременны?
А что? Что не так?
Я не вижу ребенка,
не говоря о двух.
Вы абсолютно уверены?
Близнецов сложно пропустить.
Да и сердцебиений
я не слышу.
Простите,
если вы считали иначе.
Я дам вам время наедине.
- Мне жаль...
- Нет...
Это мне жаль, что я...
Так отчаянно хотел поверить,
что это возможно на самом деле.
Я...
Мне очень жаль, что из-за меня
ты прошла
через все это.
Если честно,
на секунду, я и сама поверила.
Я видела, как врач ушла.
Она сказала нам,
что ты ошиблась.
Ты в этом уверена?
Что ты делаешь?
О боже...
Я не уверен,
что у тебя хватит навыков.
Позволь ей. Знаете,
я все никак не могла разобраться.
Заклинание четко указало на тебя,
но тесты были отрицательными,
и потом меня осенило.
Я скрыла тебя от Бо,
чтобы защитить тебя.
Дети Аларика - будущее ковена.
Они бы защитили их любыми доступными способами.
Стоп, стоп. Как это возможно?
Они были скрыты.
Пришла забрать посуду?
Я могу войти?
Что происходит?
Вы были правы.
Прости? Что?
Я... Я не расслышал,
что ты сказала.
Вы были правы
насчет Джулиана.
Мне жаль,
что я не увидела этого раньше.
Я сменила одного монстра на другого,
но я не позволю ему
снова навредить нам.
У меня есть план,
и в этот раз,
мы не попадемся.
Перевод Мекс