Ранее в Дневниках вампира
Что произошло между тобой и Стефаном?
Я была его первой любовью
Стефан, познакомься, это Джулиан
А Стефан  Сальваторе знает, что ты
беременна от него?
- Что?
-Я хотела сказать тебе лично,
но Джулиан поспособствовал тому, чтобы не о чем было говорить
Джулиан делает меня лучше
Он делает ее мстительной и жестокой.
Это Лили подала Каю идею
превратить Елену в спящую красавицу.
Я мог бы стать отцом.
Я хочу, чтобы он умер, Дэймон.
Я в деле
Ты просил меня выбрать
между тобой и Джуллианом
Любовь всей моей жизни
Пожалуйста пойми.
Джулиан ищет машину Оскара.
Я намерен найти её первым
Она должна была стать женой Рика,
но умерла с двумя детьми внутри
в день их свадьбы
- Что это?
- Это видео моей свадьбы.
Я узнаю это заклинание
Они пытались спасти следующее поколение
ковена Близнецов
Я думаю дети Аларика ещё живы
Они внутри тебя
23 минуты.
Достаточно времени для меня чтобы войти
схватить маленькую мисс заколю- всех
и возьму Керолайн
Что это? Это твой план?
просто заберёшь её ?
Это просто. Классика.
Да. Слушать. Я видел метку "X", вырезанные на груди Стефана.
Я вполне уверен, что она не играет в крестики нолики
- Слушай это ловушка.
- Я знаю, что это ловушка
и я попаду туда, раз Стефан не может
Хорошо, я не буду нянькой
и просто сижу в машине
Ты не просто  сидишь в машине
Поворачивай!!!!
Стефан не мог не увидеть сообщение Кэролайн.
Он будет здесь через минуту. Когда он тут появится
вколи ему вербены, чтобы он не смог геройствовать
Если Кэролайн в опасности, я иду с тобой.
Ей не нужна Кэролайн. Ей нужен он!
Если он пойдет туда, он умрет.
Стефан? Стефан, пожалуйста...
Предположу, тебе придётся пойти с другим, Блонди
Стефан, я...
Мы приносим извинения за неполадки
в текущей программе.
Меня зовут Кэролайн.
Не к добру это все.
Пожалуйста, слушайте внимательно.
У меня срочное сообщение
для Стефана Сальваторе.
Ладно, это достаточно просто.
Две полоски - ты беременна, одна полоска - нет.
А сколько должно быть полосок, если ты залетела мистическим образом
благодаря мертвому ковену?
Думаю, мы узнаем это через три минуты.
Это безумие.
Я имею в виду, ты профессор по оккультизму.
Тебе когда-нибудь приходилось сталкиваться с чем-то типа
беременных вампиров?
Нет, но несколько недель назад
Я также  не знал о камне, который наполнен
измученными душами вампиров.
Но как это вообще возможно?
Я же технически мертва.
Ну, твое тело функционирует нормально.
Твое сердце бьется, ты дышишь.
Имею в виду, разве далека вероятность того,
что в твоем теле может быть ребенок или даже два?
Почему ковен выбрал меня?
Не думаю, что у них был выбор.
Все Близнецы умерли.
Они не могли позволить будущему их ковена
погибнуть вместе с ними, так что им нужно было поместить
детей в какое-нибудь безопасное место
в тело, которое...
Которое не умрет.
Это кукурузным хлебом пахнет?
Мы устраиваем день Благодарения.
Он завтра.
Ладно, предварительный день Благодарения, неважно.
Неважно для того, чтобы выманить Джулиана?
Помнишь его? Тот самый, который убил твоего еще не родившегося ребенка?
Знаешь, я расчистил свой график для того,
чтобы мы могли сделать этого парня пищей для червяков под землей,
Пока ты тут занят готовкой.
Джулиан знает, что я хочу его убить,
так что наш следующий шаг должен быть продуманным.
Вероятно, у нас будет всего один выстрел на этот раз.
Если честно, это не совсем похоже на стратегию Марты Стюарт.
Я планирую пополнить ряды союзников.
Я принесла клюкву.
Отрицательный.
Я не понимаю.
В смысле, Валери была так уверена.
Что ж, я полагаю, она ошиблась
или ведет какую-то запутанную игру.
Так или иначе, в это я верю больше, чем ей.
И мне очень жаль.
Я знаю, как сильно ты этого хотел.
Привет, Мэтт. Сейчас не самое подходящее время.
Бонни и я нашли две дюжины людей,
которых заставили веселиться в школе прошлой ночью.
Я пытался до нее дозвониться,
но она не берет трубку.
Я начинаю немного волноваться.
Думаю, она с Энзо.
Что?
Теперь я переживаю еще сильнее.
Какого черта она делает с ним?
Я не знаю. Ты смог убрать их ?
Нам понадобилось вколоть им транквилизаторы,
но они вернулись этим утром
как будто и не уходили.
Зачем кому-то заставлять людей собираться
в школе, в заброшенном городе?
Мэтт?
Эй, Кэр, как скоро ты сможешь подъехать
в Мистик Гриль?
Я пригласил тебя сюда,
потому что мы не можем и дальше
продолжать делать это.
Я имею в виду...Я хочу чтоб мы начали все с начала.
Хорошо, если пилигримы и индейцы сделали это,
то и у нас получится.
Сейчас мы их называем коренные американцы
но это не  исправит
устаревших расовых оскорблений
не так ли, Стефан?
Я хочу  сообщить тебе
все причины, по которым ты должна
нам помочь избавиться от Джулиана
Прости, это своего рода ловушка?
Просто послушай меня.
1863...
Валери забеременела от меня.
Она держала это в секрете от меня, от тебя,
ото всех, и Джулиан как-то узнал об этом
и он чувствовал угрозу в этом.
Он избивал ее, пока ребенок не умер.
Её ребёнок, твой внук,
был убит Джулианом.
Она заставила меня поклясться,
но правда слишком важна.
Тебе нужно знать, что он за человек.
Я думаю Стефан пытается сказать
что у тебя ужасный вкус.
Сын, Валери мне врала
целый век о тебе.
И затем, она хладнокровно пыталась убить одного из членов моей семьи.
И пыталась сжечь любовь всей моей жизни.
Сделай себе одолжение.
Не теряй больше сна из-за слов
которые исходят из грязного рта этой девчонки.
Вау. Предполагаю, она пошутила надо мной, верно?
А я был идиотом, который поверил ей.
Я тоже, насчет многих вещей,
но я не наступлю на те же грабли снова.
Ну что продолжаем жить дальше, верно?
Продолжаем
Концентрированная вербена
Я когда-нибудь упоминал, что мне нравится твой стиль?
У меня такое чувство, будто мы
собираемся сделать это сложным способом.
Лучший День Благодарения.
Почему многовековый вампир
с группой ведьм
в его распоряжении хочет найти что-то пыльное
в этом месте
Только если это не для них
Ну, раз Джулиан этого хочет, то и я тоже.
Сейчас мы говорим о машине Оскара или же о Лили?
Ты делаешь это не для того, чтобы остановить психопата.
Тебе просто нужна девушка.
Мои поздравления.
Ты только что открыла смысл жизни
каждого мужчины.
Позволь мне дать тебе один совет.
Перестань относиться к Лили как к какому-то призу,
который можно выиграть.
Ты говоришь как женщина,которая никогда не была предметом спора двух мужчин
Это не так круто,как ты думаешь.
Попробуй подарить цветы или устроить тихий ужин,или научись слушать.
Мы нашли ее
Не думаю что Джулиан
коллекционирует автомобили.
Очаровательно.
Держу пари, это то, что ищет Джулиан.
Интересно, что делает его таким особенным.
Кажется, я уже видела его раньше,
когда занималась исследованиями о камне.
Дайте посмотреть, что тут можно откопать.
Нет. Мне не нужно исследование, чтобы услышать,
что эта вещь с заострённым концом.
Что нам нужно знать?
Хочет ли он убить им кого-то
или боится что сам может быть им убит.
Есть только один способ узнать это...
проткнуть им его грудь и посмотреть,
что произойдет.
Я знаю что произойдет.
Лили безнадёжно влюбится
в человека,
убившего ее возлюбленного.
Нет, если мы представим это как самозащиту.
Хорошая идея. Давай, устрой драку
с необычайно сильным, неуравновешенным древним вампиром.
У тебя должно получится.
Это что, нотки беспокойства за меня
я слышу в твоем голосе?
Сейчас я думаю о том, чтобы
Идите и убейте всех.
Победи для меня!
Что ты делаешь?
Джулиан словно промыл тебе мозги
как Джузеппе в своё время
Что Джузеппе должен был делать с этим?
Хорошо, во-первых, ты не думала, что отец был монстром
но позже,
начала мигать маленькая лампочка
Псих!Псих!
Просто тебе необходимо чтобы эта лампочка начала мигать снова.
О чем ты?
Это пример, Лили.
Ты не можешь увидеть это с Джулианом
так же как и не могла увидеть с Джузеппе.
Послушай. Ты помнишь этот веселый День Благодарения
в 1851 году?
1851.
Да.
Напомни мне, братец.
Это был тот год когда отец взял меня
на ферму и заставил отрубить голову моему любимому индюку?
Да. Это был тот год.
Это было ужасно!
Позвольте мне
сказать, как я благодарен Господу Богу
за мою прекрасную жену,
двух отличных мальчиков,
стол, полный еды
и живот, чтобы сьесть всё это.
Сынок, кушай, пожалуйста.
Я не могу.
Что такое, дорогой?
Это не приглашение,  Деймон.
Ешь.
Почему он не ест?
Потому что это Семи.
Животные рождены, чтобы быть пищей,
а не друзьями.
А сейчас ты опустошишь свою тарелку
или же проведешь ночь в погребе,
если  желаешь
Мама...
Пожалуйста, не заставляй меня есть её.
Ты слышал отца, Деймон.
Покойся с миром, Семи.
Благодаря мне не пропала прекрасная еда
Я до сих пор не понимаю,как это всё связано
с моими текущими отношениями
Конечно,  ты не видишь этого, Лили!
В этом и проблема!
Ты слишком слепа, чтобы увидеть.
Тебя тянет к мужчинам, которые манипулируют тобой
так, как только им вздумается,
мужчинам, оскорбляющим тебя.
О, извини.
Веревки, пропитанные вербеной, обжигая мою кожу,
мешают сконцентрироваться
на твоей лекции о толерантных оскорблениях.
Это безрассудство,
безрассудство с тыквенным пирогом,
но безрассудство.
Нет.  Мы здесь, чтобы открыть тебе глаза.
Ты сядешь здесь
и выслушаешь каждое моё слово,
и к концу дня
ты поможешь нам убить твоего бойфренда.
Несколько я нашел в здании суда
и еще с десяток в супермаркете.
Что во всех этих капельницах?
Физраствор, чтобы поддерживать  их
только если вы собираетесь их
держать здесь некоторое время
Они используют их, как человеческий банк крови.
Думаю, теперь мы знаем,
что у еретиков на ужин в честь Дня Благодарения.
Проблема в том, что я не могу найти следов от укуса
ни на одном из них, что как-то жутковато.
Они не питаются ими
Но кормят их
Я нашел это в мусорной корзине.
Лосось, стейк.
Продукты, богатые железом,
вероятнее всего, чтобы повысить
количество кровяных клеток
Словно кто-то откармливает скот для убоя.
Кэр?!
Ты в порядке?
Да, все хорошо.
Нет, не хорошо. Тебя только что стошнило.
Я...
Я думаю мне попался просроченный пакет крови
вчера или что-то такое.
И все эти разговоры о еде
и о железе и о убитом скоте...
Получается, ты вампир с пищевым отправлением,
Да, Мэтт,
я вампир с пищевым отравлением,
стоящий в комнате с большими проблемами,
так что перестань смотреть на меня так, как будто ты никогда раньше не видел
вампира, которого тошнит,
и начни думать о том, как снять внушение.
Короткое обращение в вампиров..
Я не знаю как снять с них внушение.
Хорошо возможно нам придётся его разрушить
Возможно кто-то, кто высосет его
А, бармен.
Ты забыл чаевые?
Ты знаешь, кто я.
О. Да.
Ручной бездомный, над которым сжалилась Лили
Она мне все о тебе рассказала.
Это забавно. Она с трудом вспомнила тебя.
Итак,  что привело тебя сюда?
Я оставил  нечто важное для меня
Моя гитара.
Не видел ничего
Возможно Лили выбросила ее с другим мусором.
Сомневаюсь.
Ей нравится, когда я играю для неё.
И порой даже просит меня об этом.
Не вижу смысла в том чтобы отказываться от нее.
Надеюсь, ты не предлагаешь
ничего плохого.
Что, если предлагаю?
Хорошо, мы должны решить это как джентльмены.
Но...
Я заверил Лили, что
в доме больше не будет кровопролитий.
А насчет улицы ты давал какие-то обещания?
Вы хотите, чтобы я высосала внушение?
из всех этих людей?
Ты хоть представляешь сколько времени это займет?
Возможно количество времени
которое займёт один человек
умноженное на количество людей в комнате
Я хочу испортить планы Джулиана
но снятие внушения с этих людей никак не помешает мне
Он просто перенесет их.
Ты меняешь одну жизнь на другую
Кстати, не могу представить город
лучше чем этот для человека с твои статусом
чтобы здесь гулять
Что это значит?
Ничего.
Я бы не сказала что беременный вампир это ничего.
- Что?
- Я не беременна.
Я не беременна!
Хорошо. Валери убедила бедного Аларика
что Клан перенес его близнецов в меня...
Знаешь, что?
Не обращай внимание, так как это не так.
Это не правда.
Тест подтвердил это.
Да, и благодаря тебе, Аларик, скорее всего
сидит дома и ждет, когда вторая голубая полосочка появится,
поэтому, знаешь что?
Сейчас самое подходящее время
позвонить ему и объяснить как ты
могла так ошибиться.
Тебе напомнить, что это ты попросила о помощи?
Если вас не устраивают мои таланты
тогда я с радостью найду себе другое занятие
Мне жаль.
Может это был просто временный магический трах-тибидох?
Слушай. Можешь ты нам помочь
и снять с этих людей внушение,
Ты знаешь что такое настоящая храбрость?
Большинство людей не знает.
Это должно быть невероятные разногласия
и думаю ты должен выиграть.
Нет, это всего лишь уверенность в себе.
Храбрость это когда ты знаешь, что потеряешь,
но все равно продолжаешь это делать.
Это твоя стратегия...
наскучить в представлении?
У меня нет другого благородного выхода
кроме как  позволить Вам   умереть с честью
давай разберёмся с этим
Выбирай оружие.
Это действительно необходимо?
Они довольно болезненны.
Хмм. Они жгут?
Ты знаешь, что да.
Посмотрим, смогу ли я исправить.
- Ахх!
-Неа. Не вышло.
Достаточно, Деймон.
Что? Она думает, что это больно?
Попробуй быть  12 летним и беспомощным
Я закончил.
могу я быть свободен?
момент
Лили, бурбон, пожалуйста.
Я взял это  для
особого случая
Но в процессе обнаружил небольшую
пропажу денег из бюро.
Не знаете ли вы что-либо об этом?
Нет.
Стефан, рылся ли ты в
письменном столе твоего отца?
Значит, у них просто выросли ножки,так что ли?
Кто из вас это сделал?
Признавайтесь здесь и сейчас, как мужчины
Кто взял деньги?
Это были не мы.
Думаю, вся работа вашей матери
заключается в том, чтобы сделать из вас достойных молодых людей
Вы действительно хотите, чтобы она прошла через страдания
т.к. будут думать что она полная бездарность
Нет.
Как должен поступить мужчина?
Он должен сказать правду.
И в чем же правда?
Я взял их.
Я не воспитывал тебя вором
но и не воспитывал лжецом,
и сегодня ты сказал мне правду.
Ты усвоил урок?
А это чтобы убедиться, что ты запомнишь его.
Я не брал денег Джузеппе.
И признался только лишь потому что боялся
того, что он может сделать со Стефаном.
Это в твоем стиле, Лили.
Джулиан- монстер,
Джузеппе тоже был монстром.
Ты думаешь, я этого не знаю?
Я была замужем 20 лет.
За кого ты меня принимаешь?
Ты правда думаешь, что я поверила тебе, когда поймала
роющимся в поисках льда, и ты сказал мне
что поцарапал руку играя?
Я не слепая,  Деймон.
Я знаю, что он сделал с тобой той ночью.
Я пошла, чтобы принести бурбон, как он и просил.
И была на лестнице, когда услышала твой крик.
Ты пробежал мимо прижимая к себе руку
и сквозь слезы не заметил меня.
И ты ничего не сделала?
Ты ничего не сделала?
Это не правда!
Все, что я делала...
Лили!
Кто-то... кто-то пытается убить Джулиана.
О чем ты говоришь?
Чтобы защитить его от тебя,
Мы... мы сделали заклинание.
Мы связали жизнь Джулиана с моей.
Мы связаны.
Если он умрет,
то и я тоже.
Я вижу, вы двое встречались раньше.
С чего ты это взяла?
Вы повернули неправильно и попали в Мистик Фоллс
Уходи и забудь все, что здесь видел.
Что?
Ты уверена, что не хочешь разговаривать
обо всех этих детских заклинаниях Валери?
Не о чем говорить.
Кэр, я никогда не видел как тебя выворачивает раньше
Это потому, что я вежливая,  а не беременна.
У меня внутри не может быть детей Аларика
Это не только невозможно,
но и в буквальном смысле бросает вызов
законам вселенной.
Бо
Я не знаю, какие зверства
планировал Джулиан
но ты лучше, чем это.
Я знаю тебя. Я твой друг.
Джулиан - это зло. Семья его не волнует.
Он заботится только о себе.
Инвизик (заклинание)
-Вот
-спасибо
Я взяла те деньги.
На День Благодарения. Это была я.
Я не понимаю.
Ваш отец никогда не позволял мне иметь ничего.
Я жила под его полным контролем.
У меня не было ничего своего
ни доступа к счетам.
Ты стола в соседней комнате
пока твоего сына пытали
ты не призналась, а потом ты осталась
с мужчиной на пять лет?
Я пыталась спасти нас.
Мы могли убежать.
Я хотела защитить своих мальчиков.
Мы могли... мы могли бы больше никогда его не видеть,
но твой отец, даже пьяный и несчастый,
был всегда на шаг впереди.
Посмотри на это.
Я не знаю, что это.
Билеты на поезд, их три.
Мы планируем путешествие?
О, Джузеппе, ты испортил все веселье.
Я хотела сделать сюрприз.
Я..Я думала ты сможешь взять мальчиков в Нью Йорк
на выходные и вместе посмотреть новый корабль
о котором мы читали в газете.
Ты взяла деньги,
И я наказал Деймона из-за тебя,
И ты пыталась украсть моих детей.
Если ещё раз попробуешь это повторить,
Я увезу мальчиков отсюда.
Ты останешься одна и никогда их больше не увидишь.
Поняла меня?
Поэтому мне пришлось остаться.
Джузеппе был монстром.
Он не манипулировал мной, я не была слепа.
Я знала это.
Единственная вещь, которая заботила меня больше, чем уход от него -
Это защитить твоего брата и тебя.
Все...
Что я сделала потом...
Я сделала для вас.
Небольшой совет от профессионала.
В следующий раз, когда ты захочешь убить
многолетнего психа
не бери маленький меч.
Наоборот, я считаю что меч
был выкован так специально.
Поднимается
Ты здесь.
Да, да. Я здесь.
И ты пьян.
Все в порядке?
Просто превосходно.
Хорошо. Я только заберу книгу, которую оставила.
Вот эту.
Э-э, на самом деле, я просто
собираюсь  делать свое исследование здесь
С тобой все хорошо
Мой офис - твой офис.
Прекрасно.
Хочешь поговорить об этом?
- Нет.
- Ок. Не думаю.
Итак, Энзо нашел какой-то меч в машине Оскара
и теперь в предвкушении того, как он убьет Джулиана.
нашла
Это
похоже на  камень Феникса?
Да, да выглядит как камень Феникса
Хорошо.
Камень дает клинку силу
против бессмертных врагов.
без него, это лишь лезвие.
Отлично
Ублюдок связал свою жизнь с жизнью матери,
а затем участвует в дуэли?
Это что? "Гамлет" в любительской постановке? Хах.
Подожди, подожди.
Ты говоришь свяжет себя с твоей мамой?
Он использует Лили, как щит.
Мне кажется он позабыл то
что половина людей в городе ее ненавидят.
Деймон, скажи, что не хочешь просто убить Лили.
Разве ты не должен быть мертв?
Тебе больно?
Я в порядке.
Я не о тебе на самом деле беспокоюсь
разве это возможно убить психа
и "сохранить детей" звучит одинаково на латыни
не упоминая уже, что тебя не было здесь
около 100 лет
Может пройти 1000 лет, я никогда не забуду это заклинание.
Не проходит ни дня, чтобы я не вспоминала эти слова.
Откуда ты так много знаешь об этом?
Какая забота.
Я имею ввиду, не похоже,
что ты веришь всему, что я говорю.
Я готова поверить тебе.
хорошо?
Мне нужно, чтобы ты была на  100%
честной со мной, пожалуйста.
Откуда ты знаешь так много об этом заклинании?
Потому что я использовала его.
Я была беременна до того как обернулась.
Джулиан знал, что если Лили узнает это
это разрушило бы его планы с ней.
Она бы  захотела вернуться в Мистик Фоллс
поэтому он остановил это
но я сделала все, что в моих силах, чтоб спасти жизнь внутри меня.
У меня не было целого ковена, чтобы помочь
только я.
Я старалась быть жесткой.
Но я не была достаточно сильна.
Но почему бы тебе с ребенком
нельзя было попросить Лили вернуться домой в Мистик Фоллс?
Это ваш со Стефаном большой секрет.
Это был его ребёнок?
Наша история закончилась Трагически,
Но у тебя есть шанс сделать так, чтобы это не случилось с Алариком.
Валери, тест был отрицательный.
Попробуй ещё.
Нет!
О, слава Богу, ты в порядке.
Ты, должно быть, так напугана.
Ох!
Что здесь происходит?
Деймон загнал меч в мою грудь
зная, что это все равно, что вонзить его в твою.
Конечно...
Он был очень удивлен что это не убило меня.
О чем он говорит?
Что это меняет?
Это не работает.
Отвези меня домой, пожалуйста.
Что?
Посмотрите-ка, кто, наконец-таки, перезвонил.
Извини, я  искала с Энзо конфискованную вещь
и это вроде как даже не худшая часть моего дня.
Мне нужна была твоя помощь, Бон.
А вместо этого ты игнорировала мои звонки,
зависая с парнем, недавно похитившим твою соседку.
Мы не зависали.
Я помогала ему найти какое-нибудь оружие, чтобы убить Джулиана.
Где ты? Я тебя встречу.
Не беспокойся. Тайлер и Джереми тоже в деле.
Они думают, что нашли способ помочь,
и я исследую его
Так что, мы можем использовать напиток.
Кажется сегодня все не так хорошо.
С мечом или с Лили?
Потому что ответ тот же.
И что, это всё? Ты отказываешься?
Когда 9 русских сказали, что ты пьян,
Ты лжешь.
Лили прояснила свои намерения
Хорошо.
Ты лучше без нее.
Да ладно! Ты не можешь признаться, что удивлен,да?
Ты хотел смерти Джулиана,
Я хочу наказать маму.
и у меня был способ убить две птички одним камнем!
Я никогда не изменюсь,
Лили никогда не изменится,
И ты тоже!
Ты никогда не оставишь попыток найти
одну крошечную частицу искупления Лили,
и она никогда не перестанет тебя разочаровывать.
Ты ошибаешься!  Ты не знаешь всей истории!
Я не хочу знать всю историю,  Стефан!
Я не хочу больше слушать отговорки или ложь,
Или что - то ещё в этом роде.
что отличается от того, что я знаю
Наша мать инсценировала свою смерть, оставила своих сыновей,
Завела новую семью и начала свой путь,
Чтобы забыть нас навсегда!
Это единственная значимая история, Стефан.
Она оставила нас, не заботясь о том,
что с нами будет.
Насколько я могу судить,
она заслуживает то, что имеет.
Она заслуживает то, что имеет.
Не знаю на счёт тебя,
но мне нужна тёплая ванна.
Что ты делал в лесу с Лорензо?
Что ж, ты знаешь меня.
Никогда не отказываюсь от боя на мечах.
Исключая, что моя жизнь связана с твоей.
Я также никогда не проигрываю.
Джулиан, это...это не просто красное вино
пролитое на мою блузку.
Дорогая, ты никогда не была в опасности.
Забавно, когда задыхаешься от собственной крови
заставляет тебя чувствовать себя лучше.
Мы мальчики такие мальчики,
дрались за твою честь.
Как глупо бы это не было.
Что ж, пока один из твоих грубых, невоспитанных сыновей
пытался убить нас обоих
Ты знал, что Валери была беременна от Стефана?
Валери?  Нет.  Не знал.
Мои сыновья утверждают, что ты знал,
и когда ты узнал это, бил ее
до тех пор, пока она не потеряла ребенка.
Лили...
Ты знаешь меня.
Ты знаешь, как я забочусь
о семье, которую мы построили,
И я сделаю все, чтобы мы остались вместе.
Я никогда бы не совершил что-то настолько отвратительное.
Послушай меня
Ты должно быть очень расстроена сегодня,
и вот я действую, как  будто этого ничего не было.
Если я когда-нибудь сделаю тебе больно, это убьет меня.
Ты простишь меня?
Конечно.
Я ненавижу смотреть, когда тебе больно.
Я был пьян и не в себе,
но мысль о потере вас и моих сыновей,
это заставило меня так злиться.
Я не могу винить тебя за то, что ты пытался сохранить семью вместе.
Ты простишь меня?
Конечно.
Иди сюда.
Посмотри на меня.
Я люблю тебя, дорогая.
Я никогда тебя не обижу.
Какой у вас срок?
оу, я не уверен как ответить на это.
Хорошо. Давай посмотрим, что мы видим.
А вы уверены, что вы беременны?
Почему? В чем дело?
Ну, я не вижу одного ребенка, не говоря уж о двух.
Вы абсолютно уверенны?
Близнецов трудно не заметить.
Я не слышу никаких сердцебиений.
Мне жаль если у вас была другая информация.
Я дам вам некоторое время побыть одной.
- Мне очень жаль.
- Нет.
Извини, я
Я был так безрассуден
поверив в то что это действительно возможно.
я ...
Я...я действительно сожалею, что заставил тебя
думать об этом.
Честно...
на несколько секунд я поверила в это тоже.
Я видела, как врач ушел.
Она просто сказала нам, что ты ошибался.
Ты в этом уверен?
Что ты делаешь?
О, Боже.
Я не уверен, в твоей способности использовать это.
Просто отдайте ей. Ты знаешь это
никогда не имело смысла для меня.
Заклинание поиска указало на тебя,
но тест был отрицательным,
и тут меня осенило.
Я спрятал тебя от Бью чтобы защитить тебя
Дети Аларика - будущее ковена.
Они защищали из любым путем, как только могли.
Подожди, подожди. Как это возможно?
Они были спрятаны.
Да, Да, Да
Ты вернулся за твоим блюдом?
Могу я войти?
Что происходит?
Ты был прав.
Извини меня, я сожалею.
Я не ... я не
расслышал, что ты сказал.
Ты был прав насчёт Джулиана.
Мне жаль, что я не видела этого раньше.
Я променяла одного монстра на другого,
но я не позволю ему навредить нам.
У меня есть план, и на этот раз,
мы не поймаем.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: julia9111, Anegor, lotus91, Tarjei
corahela, Candy_cola, nastyazhitkova9, Kathrine_vd
corbucorbu, gazyumova, Apelsinchik, michael2015
oksan1760, marionstar, Vika2603, club9841588