Ранее в "Дневники вампира"...
- У тебя есть мама?
- У меня была мама. Она умерла.
Мы любили её. Она была нашим миром.
Наша мать подделала свою смерть, оставила своих сыновей,
создала новую семью
и сделала всё,
чтобы забыть нас навсегда!
Как ты думаешь, кто подал Каю идею сделать
из Елены спящую красавицу в коме?
- Кто?
- Лили.
Ты выбираешь своих еретиков вместо Стефана и меня
каждый раз.
Прошу, прости меня.
Ты или Сальваторе,
или одна из нас.
Ты ошибаешься, Джулиан.
Лили!
Деймон.
Скажи что-нибудь.
Ты сама сделала свой выбор.
Приятного сна.
Все, чего она хотела, это прощение,
а ты практически плюнул ей в лицо.
Она не заслужила моего прощения.
"Камень Феникса даёт мечу силу
убивать бессмертных врагов".
Когда вампир получает удар в сердце,
меч как будто магический канал,
доставляющий его душу в этот мерзкий камень.
Ахх!
Цель камня - карать вампиров.
Каждый грех, что ты совершил, превращается
в твой собственный маленький личный ад.
- Ахх!
- Стефан!
Я не знаю, какой ад у тебя будет,
но я надеюсь, что она будет там.
Ты хорошо поспал?
Мама?
Сальваторе, помоги мне!
Генри!
Пожалуйста!
Ты должен помочь мне!
Аах!
Вставай, Генри.
Мы вытащим тебя отсюда.
Привет, герой.
Ты был без сознания долгое время.
Почта!
Новости из дома?
Мой брат.
Дорогой Деймон,
они сказали нам присылать только хорошие новости, но я не могу.
Дни становятся все темнее в Мистик Фоллс
и моё сердце темнеет.
Валери ушла и никогда не вернется обратно,
отец напивается, чтобы засыпать ночью.
В годовщину маминого ночного ухода,
я не могу заснуть,
парализованный страхом пробуждения, от которого я не могу избавиться
и даже назвать.
Хочу, чтобы ты был здесь, брат,
чтобы научил меня, как пережить эти бесконечные ночи.
Полковник, сэр.
Лейтенант Сальваторе.
Я хотел бы попросить двухнедельный отгул, чтобы поехать домой, сэр.
Ты и каждый человек здесь, Сальваторе.
Нет. Прошение отклонено.
Я боюсь, что мой брат на неверном пути, сэр.
Я не попросил бы, если бы не верил,
что он действительно нуждается во мне.
Я не хочу отклоняться от своих обязанностей.
Если вам что-то нужно сделать, я сделаю это.
- Что угодно?
- Что угодно. Да, сэр.
Ну хорошо.
У тебя есть задание.
Честно, это больше, чем домашняя работа.
Если это шанс увидеть брата,
я возьмусь за это.
Есть ферма в 12 милях к востоку.
Ходят слухи, что группа сочувствующих там
прячет конфедератов-дезертиров.
Если эти слухи правдивы,
нужно арестовать этих дезертиров
и привести ко мне.
Считайте, что это уже сделано.
Спасибо вам, сэр.
Спасибо.
Две недели дома?
Ты можешь себе представить? Как повезло.
Не могу дождаться, чтобы увидеть мою девушку Олив.
Она настоящая красотка.
У тебя есть девушка, Деймон?
Нет, но я должен увидеть своего брата.
Деймон, ты уверен в этом?
- В чем, Генри?
- В задании.
Эти мужчины, эти дезертиры,
которых мы должны схватить,
они же просто обычные ребята, которые не верят
в дело, как я, как ты.
Ты прав.
Я мог бы наплевать на эту войну, Генри.
Если быть честным, я пошел в армию, чтобы угодить отцу.
Тогда как ты можешь смириться с
облавой на этих парней, таких же как ты?
Это не моя вина, они дезертиры, Генри.
Они сами вырыли себе яму,
но сейчас они - наш билет домой.
Пошли.
Здравствуйте, мэм.
Не могли бы Вы разделить ужин с двумя голодными солдатами?
Нет. Извините.
Мне же не нужно напоминать вам,
что обеспечение жильем - это ваша обязанность на время войны,
не говоря уже о законе.
Спасибо, мэм.
Здравствуйте.
Мы ваши нежданные гости.
Мне следует проверить наверху?
Да, пожалуйста.
Генри собирается освежиться.
Чистые руки, чистый разум.
Уверен, вы не из тех семей, что
скрывают боеприпасы подальше от военных действий,
но проверять исполнение приказов -
это мой долг.
Рад знать, что кто-то относится к предупреждению о
дьяволе и руках-убийцах серьезно.
У нас есть много фруктов.
Вижу, мэм.
Нет, нет, нет, нет!
По-хорошему, опусти оружие.
Я не хочу неприятностей.
Если ты сейчас развернешься и уйдешь,
у тебя их не будет.
Мы всего лишь хотим вернуться домой.
В этом-то и проблема.
Я тоже хочу домой.
АА! АА!
Ма!
Аа! Аа!
Аа!
О боже!
О боже.
Боже мой.
Деймон. Что мы наделали?
Жди здесь.
Прошу, уже пролилось достаточно крови.
Опусти оружие.
Пожалуйста.
Мама?
Здравствуй, Деймон.
Ты не можешь здесь быть.
Ты умерла от чахотки.
Мы похоронили тебя в Мистик Фоллс.
О, мой дорогой, дорогой сын.
Я умерла, все хорошо.
Ты видел это.
Ты умерла. Я был там.
Это не имеет никакого смысла.
Но это начинает возвращаться к тебе.
Это не реально.
Твоя душа в ловушке внутри камня Феникса.
Это взаправду произошло, не так ли?
В 1863.
Я получил письмо от Стефана.
Он казался безнадежным.
Я просто хотел домой к нему.
Даже не смотря на свои сомнения,
я начал задерживать дезертиров.
Все пошло не так так быстро.
Ты когда-нибудь брал на себя ответственность за этот случай?
Что ты имеешь в виду?
Ты и Генри прикрыли это
и никогда не заговаривали об этом снова.
Откуда ты это знаешь?
Может, пришло время расплатиться?
Почему? За что?
Они были дезертирами. Они устроили нам засаду.
Я не пришел сюда для того, чтобы кого-то убить.
Вы обо всем умолчали
и продолжили идти вперед.
Так ад - это быть обстрелянным под углем
для чего-то, о чем я не вспоминал 150 лет?
Извини. Ты бы сделала все лучше, чем это.
Чем дольше ты будешь держать свою травму на расстоянии вытянутой руки,
тем жестче это будет для тебя.
Хмм. Я понял,
и это кукольное шоу с посттравматическим стрессовым расстройством
случайно не является
уловкой, чтобы я почувствовал раскаяние
о твоей бессмысленной смерти?
Потому что это не работает, мама.
Речь идет не о раскаянии, Деймон.
А о наказании.
Деймон?
Эй. Пожалуйста, скажи мне, что знаешь, кто ты.
Деймон, скажи что-нибудь.
Я знаю, кто я, Бон Бон.
Хорошо. Значит я в кои-то веки правильно выбрала заклинание.
- Оох.
- Как ты себя чувствуешь?
Как будто я провел день в жизни
юного Деймона Сальваторе.
День?
Деймон, ты был мертв три месяца.
Ты уверен, что ты в порядке?
Нет желания ударить или сломать что-нибудь?
Нет, но ты не выглядишь так уж хорошо.
Я в порядке.
Просто устала.
Понадобилось трое еретиков, чтобы удачно найти
душу Джулиана в камне,
а я сделала это в одиночку.
Вау!
Не то что бы я ожидала парада в мою честь,
но где мой парад?
Кэролайн в Витморе,
Аларик на лекции, а Мэтт патрулирует город.
Мне жаль. Прошло 3 месяца.
Я...это не так...
Время перестало идти.
Я понимаю. Никаких обид.
Где Стефан?
Тебе нужен другой бокал.
Где он, Бонни?
Когда Джулиан заколол тебя,
Нора заколола Стефана,
и Я..Я не смогла еще его оттуда вытянуть.
Ты говоришь мне, что мой брат застрял там
и ты вытащила меня оттуда первого?
Это ни капельки не похоже на спасибо.
Где он, Бонни?
- Он в своей спальне.
- Мы должны его вытащить
Я вытащу, когда смогу.
Деймон, это забрало всю мою магию,
вытащить тебя.
Мне плевать, Бонни. Сейчас же!
Ты хранишь его в туалете?
Он только что был здесь.
А теперь его здесь нет, Бонни,
и сразу напрашивается вопрос, ты не видела
вампира без сознания, выходящего через парадную дверь?
Потому что он не выходил через парадную дверь.
Кто-то забрал его.
Если бы Джулиан был в Мистик Фоллс, я думаю, я бы знал об этом.
Ты не думал, что ты слишком много
на себя берешь, Донован.
Все, что я сказал, так это, что парень не стесняется
сделать себя знаменитым.
Мэтт, если Джулиан сожжет тело Стефана,
мы не сможем его вернуть!
Никто никого не сожжет, пока что.
Слушайте. Джулиан оставил записку.
Он определенно нас заманивает куда-то.
Можно использовать заклинание местоположения.
Бонни, ни за что!
Ты буквально вытащила Деймона обратно из ада.
Я даже не могу поверить, что ты стоишь сейчас.
Она не с тобой разговаривала, мама-медведь.
Думаешь, у тебя достаточно сил?
Думаю, мы сможем найти.
Бонни, ты изнуряла себя
каждый день на протяжении последних нескольких месяцев.
По крайней мере, сначала дай мне проверить городские камеры наблюдения.
Ты и кто ещё?
Разве в полиции Мистик Фолс
не было толпы наемников, с тех пор как меня не было?
Я так не считаю.
Ты можешь его найти?
Посмотрим, что я смогу сделать.
Налить?
Я на 7 месяце беременности.
Это значит, да или нет?
Что у тебя происходит в голове?
Мне серьезно любопытно,
потому что это, должно быть, прекрасно облегчает:
видеть только то, что ты хочешь видеть.
А знаешь, что любопытно мне?
Почему камень Феникса
сделал мою мать главным героем в моем аду,
когда у него есть много других вариантов
пыток, которые можно было бы выбрать.
И именно поэтому я умолял Бонни
достать Стефана первым.
Ладно, и почему она не сделала этого?
Потому что логика возобладала.
Что, черт возьми, это должно значить?
Ничего.
Блонди, ты не могла сделать этот момент
единственным, когда ты наконец-то решила заткнуться.
Расскажи мне. Что я пропустил?
Слушай.
Я не знаю, через что тебе пришлось пройти
или на что это похоже,
но чем дольше ты в ловушке,
тем больше утрачивается твоя человечность.
Ну вот он я, весь полон эмоций.
Один вопрос — почему не мой брат?
Потому что мы посчитали, что если тебя не будет слишком долго,
ты вернешься обратно лишенный человечности,
одержимый убийством Бонни ради оживления Елены.
Боже. Бонни?
Заклинание сработало.
Он на 29-ом шоссе.
Иди. Я позабочусь о ней.
Деймон.
Ты жив!
Я ждал милую ведьму
или беременную блондинку, но...
Ну тебе придется довольствоваться злобным братом.
Верно.
Что это за гнилостный запах?
О это. Да.
Видишь ли, чуть раньше, я был на заправке,
и я немного увлекся со шлангом.
Я боюсь, что твой брат очень промок.
Давай. Присаживайся.
Если ты не хочешь присоединиться ко мне перекусить,
я думаю, я могу бы сразу перейти
к послеужинному курению.
Так о чем ты хочешь поговорить?
Мы серьёзно будем это делать?
Да, серьезно.
Знаешь, у меня никогда не было возможности
поделиться военными историями с другим уцелевшим из камня.
Ну же. Каково тебе там было?
Расскажи мне все.
С удовольствием. Как только душа Стефана
будет вытащена из камня,
мы все сможем сесть и открыть
бутылку Шардонне,
болтать и есть конфеты, пока солнце не взойдет.
Heh heh.
Пожалуй, я начну.
Видишь ли, после пробуждения в этом жалком мире,
я увидел твою мать...
И затем я убил её.
Каждый день на протяжении более века
я видел её смерть.
я вырывал своё сердце из груди.
Это было полное мучение.
У меня был немного другой опыт.
В целом, я даю одну звезду за ужас
и два очень разочарованных пальца вниз
за разумное использование притчи.
Так это не подействовало на тебя?
Это называлось адом.
Можно сказать, у меня были ожидания.
Я думаю, ты просто сопротивлялся.
Сопротивлялся чему?
Ты сопротивлялся боли,
которую ты так натурально и умышленно отталкиваешь.
Ха-ха!
Деймон!
Слишком поздно.
Нет, Стефан!
Да.
Это не реально.
Боль - реальна.
Чувства - реальны.
Чем быстрее ты поймешь это,
тем на шаг ближе ты будешь.
Ближе к чему?
Ближе к чему?!
Привет, герой.
Ты был без сознания долгое время.
Почта!
Новости из дома?
Дорогой Деймон,
они сказали нам присылать только хорошие новости, но я не могу.
Дни становятся все темнее в Мистик Фоллс
и моё сердце темнеет.
Сэр, ч-что вы скажете,
если я попрошу двухнедельный отгул,
чтобы увидеть брата.
Ты и каждый человек здесь, Сальваторе.
- Нет.
- Я так и думал.
Что если я помогу вам
с вашей маленькой дезертирской проблемой, например?
Ну, если вы упомянули об этом,
есть ферма в 12 милях к востоку.
Ходят слухи, что группа сочувствующих там..
Я в деле.
Чтобы были ясны правила...
Я приведу этих дезертиров живыми
и уезжаю повидаться с братом.
Да. Да. Лейтенант.
Хорошо. Тогда
Генри: 2 недели дома? Как восхитительно
Не могу дождаться, чтобы увидеть мою девушку Олив.
Она настоящая красотка.
У тебя есть девушка, Деймон?
Да. Нет. В смысле...
Я должен признать, сейчас дела обстоят не очень, Генри.
Эти мужчины, эти дезертиры,
которых мы должны схватить,
разве они не просто обычные ребята,
как ты и я?
Технически, да,
но я начинаю думать, что они стоят
за чем-то большим сейчас.
Конечно. Они протестуют
от имени своих политических убеждений.
Так и есть, Генри,
но они мой билет отсюда,
и я собираюсь вернуть их живыми.
Добрый день, мэм.
Не могли бы Вы разделить ужин с двумя голодными солдатами?
И прежде, чем вы скажете нет,
хочу напомнить вам, что обеспечение жильем -
это закон в этих краях.
И также я люблю пирог.
Спасибо.
Я пойду проверю наверху.
Пожалуйста, нет.
Но там наверху могут быть люди.
Их там нет, Генри.
Бабуля, я убедительно вас прошу положить нож
и стать туда к столу, пожалуйста.
Пожалуйста, мэм.
Ты тоже, ребенок.
Я прошу всех вас стать
здесь у стола.
Деймон, что ты делаешь?
Верь мне. Я разберусь.
Не нужно. Мы не будем ужинать.
Я знаю, что у вас двое дезертиров в подвале.
Сейчас никто не должен пострадать
Мы просто собираемся забрать этих парней в наш лагерь,
и всё.
Нет!
Мама!
Agh!
Aah!
Unh!
Нет.
Нет, нет, нет.
Что ж, все пошло не так.
Деймон?
Oh...
Не волнуйся. Я знаю, кто я.
И я также знаю, что ты не реальна.
Для чего это?
Ugh.
Я в порядке. Просто устала.
Потребовалось трое еретиков, чтобы удачно найти
душу Джулиана в камне.
Ты сделала это в одиночку. Понял.
Хорошие новости, я знаю где Джулиан держит тело Стефана,
так что ты можешь сесть, расслабиться,
и не волноваться о заклинании поиска.
О чем ты говоришь?
О, точно. Спойлер.
Пока ты работала надо мной,
Джулиан украл тело Стефана.
Я его верну.
Это не обязательно.
Тебя не должно быть здесь.
Прежде чем ты что-то скажешь,
пожалуйста, не используй это против Кэролайн,
что меня вытащили первым.
На меня это не похоже.
Итак, это часть, в которой мы сравниваем записи,
анализируем символизм, убеждаем друг друга,
что мы выжили?
Буду с тобой честным,
Я прожил 168 лет ошибок, горя и боли
на вечном повторе, поэтому я
просто перейду к той части, где мы напьемся.
Выпьем.
Почему?
Что там с тобой произошло?
Это была ужасная сага Гражданская война.
Флаги конфедерации,
бойня, многим жизням пришел конец.
Это подействовало на тебя?
Какая-то одержимость камня с моей личной ответственностью
во время военной трагедии?
Не совсем.
Что?
В смысле, ты разве ничего не чувствовал?
Конечно.
Я чувствовал непреодолимое желание вернуться домой
к моему бестолковому брату,
чтобы я помог ему вернуть девушку,
которую он только что встретил.
То есть, невинные люди,
истекающие кровью на полу фермерского дома,
это... это ничто для тебя?
Я так и знал.
Знал что?
Ты — ненастоящий.
Unh!
Ugh! Ugh!
Прости, брат. Я должен нажать на кнопку перезагрузки.
Unh!
Ohh!
Бери своё ружьё, Генри.
З-Зачем?
Потому что я начинаю видеть картинку,
и мы с тобой соберем этот маленький паззл.
Заклинания не работают.
Я не понимаю.
Словно камень скрывает его душу.
Тогда может тебе стоит взять перерыв, хорошо?
Ты пыталась весь день.
Она не может. Чем дольше он остается там,
тем более поврежденным мы его вытащим.
И чья это вина?
Вы все не должны читать мне лекции.
Эй, эй. Все хорошо.
Мы просто сейчас все немного на нервах.
Давайте сделаем глубокий вдох,
а затем начнем все заново, когда Бонни будет готова.
Я не понимаю.
Мы вытащили Стефана без проблем.
Что изменилось?
Потому что он еще не готов.
Когда я был там, я едва ли мог вспомнить,
кто я,
затем я получал видения и тесты,
но худшая часть ада - это не пройти через всё.
Это призрачная надежда, что ты сможешь сделать все по-своему.
Почему у нас не было проблем при объединении
твоей души с твоим телом?
Потому что в конце концов я представил такие
страдания, которые просто ломают тебя.
Зная Деймона, он сделает все, что сможет,
чтобы избежать такой боли,
что значит, мы можем никогда не вытащить его.
Две недели дома?
Не могу дождаться, чтобы увидеть мою девушку Олив.
Спорю, она настоящая красотка,
и, да, Генри, у меня есть девушка.
Она под заклинанием спящей красавицы.
Долгая история. Так вот,
что я подумал.
Почему сегодня?
Из всех величайших хитов Деймона Сальваторе,
эта суматоха в фермерском доме - вторая сторона пластинки,
и затем я понял: это то, где все началось.
Это была первый раз, когда на моих руках была кровь.
Я взял задание. Я отдал приказ.
Деймон, мне кажется ты нездоров.
Наверное, лихорадка вернулась.
Нам нужно вернуться.
Я не болен.
Дело в том, что после убийств на ферме, я неделями
был раздавлен виной и ненавистью к себе,
и знаешь единственного в мире человека, с кем я хотел поговорить?
Я не знаю.
С моим братом.
Должно быть решение и для этого чертового паззла.
Мы найдем путь к Стефану.
Мы перестанем проживать этот день снова и снова.
Это имеет смысл?
Мы возвращаемся в лагерь.
Я настаиваю. Ты не в себе
Ты хочешь уйти увидеть свою возлюбленную?
Хочешь, Генри?
Тогда иди за мной, Уоттлс
Я собираюсь все сделать правильно.
Привет, красавица. Какая великолепная у тебя улыбка
Мне нужно, чтобы ты, твоя дочь и бабушка
вышли сюда на крыльцо с рядовым Уоттлсом,
это приказ.
На выход, леди.
Вот так. Cпасибо.
Да, сюда, на крыльцо.
Очень хорошо.
Постойте на крыльце. Чудесный день.
Я знаю, что вы внизу.
Мне нужно, чтобы вы сложили оружие на счет три,
или я убью всю принимающую вас семью.
Один...
Два...
Три.
Хорошо.
Теперь выходите с поднятыми руками.
Ладно. Ладно.
Привет, герой.
Ты был без сознания долгое время.
Попробуем ещё раз.
Ладно. Я знаю, что у вас граната.
В этот раз, я хочу,
чтобы вы с начала осторожно
передали мне гранату.
Потом револьверы,
и всё это
на счёт 3,
или я убью вашу приёмную семейку.
Один...
Два...
Три.
Теперь выходите с поднятыми руками.
С поднятыми руками.
Деймон...
Unh!
Я начинаю ненавидеть вас троих.
Привет, герой. Ты был без сознания долгое время.
Почта!
Новости из дома?
Что ты собираешься делать?
Стефан, никогда мне больше не пиши
Почта!
Привет, герой.
Ты был без сознания долгое время.
И если ты приведешь дезертиров обратно ко мне,
тогда ты получишь свой отгул, Сальваторе.
Есть разница, приведу я их живыми или мертвыми?
Привет, герой.
Ты был без сознания долгое время.
Почта!
Да пошло всё.
Ah...
Деймон, куда ты идешь?
Ты знаешь, какое самое короткое расстояние между
пунктом А и пунктом Б, Генри?
- Какое?
- Прямая линия.
Чтобы выбраться из этого ада,
мне нужно встретиться с братом,
так что я иду прямо к нему.
Я дезертирую в Мистик Фоллз.
Правда? Можно с тобой?
Знаешь, как ты обычно говоришь, я герой, Генри?
Я не герой.
Граната!
Не может быть.
Заходи. Мы ждали тебя.
Что-то новенькое.
Где все, чёрт возьми?
Потише.
Я вижу, что они идут даже отсюда.
Кто?
Конфедераты преследуют дезертиров.
Они убьют тебя.
Тебе нужно спрятаться в подвале.
Это острая необходимость не важна,
потому что этого не случится.
Деймон, ты меня не слушаешь.
Они здесь. спускайся
в подвал, если хочешь жить.
- Брат.
- Ну и ну.
Неужели это свет в конце туннеля.
Очень темного туннеля, это маленькая скотобойня.
Теперь понятно, почему
ты мне никогда об этом не рассказывал.
Пытался защитить твои хрупкие эмоции, Стефан.
Ты - причина, почему я взял это задание.
У тебя всегда есть причина, не так ли, Деймон?
Брат, собутыльник...
Она.
Елена?
Тебе нужно стараться лучше.
Доказываешь, что я делал плохие вещи для людей, которых люблю?
Это не о том, что ты делал во имя неё, Деймон.
А о том, что ты делал в её отсутствие.
Shh.
Тихо. Они здесь.
Что, черт возьми, происходит?
Ты не понимаешь, да?
Ты убеждаешь себя, что
защищаешь Мистик Фоллз ради Елены.
Ты убедил себя, что ты
обеспечишь её безопасность всеми возможными методами.
Ты оправдываешь наказание Лили ради Елены.
Ты хоть раз думал о том,
что бы сделала Елена?
У меня не было шанса спросить ее, благодаря Лили.
Тогда ты должен спросить.
Неужели влияние Елены настолько слабое,
что ты не можешь отличить хорошее от плохого,
если она не держит тебя за руку?
Где ты его прячешь?
Ooh...
Это будет долгий век, брат.
Знаешь, мне интересно,
узнает ли она тебя вообще, когда проснётся.
Что?
Человек, плюющий на могилу нашей матери,
человек, который лжет себе даже сейчас
о том что случилось здесь сегодня?
О чем ты говоришь?
Здесь никого нет.
Клянусь.
- Её нет!
- Что ты делаешь?
Задание вышло боком.
Невинные погибли, а ты просто ушел с кровью на своих руках.
- Что тебе было нужно?
- Мой брат.
- Мой брат
Что тебе было нужно?
Мне был нужен мой брат.
Хватит себя обманывать.
Кто нужен тебе прямо сейчас
до того как ты похоронишь все свои секреты,
до того как ты научишься прятаться от боли?
Мне...
Мне была нужна...
Моя мама.
Ну, теперь слишком поздно.
Деймон. Деймон, ты можешь двигаться?
Пожалуйста. Пожалуйста. Ты должен помочь мне
Пожалуйста. Пожалуйста. Ты должен помочь мне.
Почему? Это нереально?
Ohh! Agh!
Боль реальна. Чувства реальны.
Unh! Unh! Ha ha!
Ha ha ha!
Тебе это нравится, да?
Я умру, зная,
что мой собственный сын ненавидит меня.
Да. Ненавидит.
Почему?
Потому что ты пыталась забрать
у него Елену.
Ow! Aah! Aah!
Oh... Aah!
Почему ты не хочешь помочь мне?
Пожалуйста.
Почему?
Потому что ты забрала
единственное, что делало меня счастливым,
потому, что ты не была
достаточно сильной, чтобы бросить своего мужа,
потому,что ты заболела и бросила нас,
потому, что ты так и не вернулась.
Uh! Rrgh...
Я ненавижу тебя. потому что ты могла
вернуться столько раз,
но так и не сделала этого.
Я потерял тебя в первый раз, когда отец отослал тебя с чахоткой,
затем мы освободили тебя из того мира-тюрьмы,
потом я потерял тебя ещё раз из-за твоей другой семьи
и сейчас я потерял тебя из-за твоей смерти.
Три раза я терял тебя.
Три раза у меня был шанс сказать
тебе всё, что я хотел,
и я всё это разрушил три раза.
Мой... мой милый мальчик...
Все еще есть время.
Скажи мне. Скажи мне, то что хочешь сказать.
Скажи мне.
Мам, мне так жаль.
Мне так жаль.
Дай мне шанс
все исправить.
Дай шанс
позволить тебе любить меня, хорошо?
Нет.
Мы не закончили.
Я должен её вернуть.
Эй, эй, эй. Деймон, Деймон, Деймон.
Эй, это я. Это я. Ты в безопасности.
Все хорошо. Все хорошо.
Нет. Нет. Еще один раз. Еще один раз.
Отправьте меня назад. Теперь я знаю что делать.
Деймон, это не реально.
Я знаю, что это не реально.
Все это не взаправду!
Unh! Unh!
Деймон! Деймон, не надо!
Деймон!
Нет
Деймон...
Я должен вернуться к ней
Uh...
Почему я все еще здесь?
Это было не реально. Это не реально.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: slavyanka, AmilyGross, DelEllieRi, elsesomeone
ladareny, v_italiy, mengliya, Logwon
dikosya_777