Ранее в "Дневниках Вампира"...
Дети Аларика - это будущее ковена.
Они бы защитили их
во что бы то ни было.
Они внутри тебя.
Я пойму, если ты решить просто уйти.
Я никуда не уйду,
ведь я люблю тебя.
- Ты выйдешь за меня?
- Да!
Валери носила моего ребенка
в 1863ьем году.
Джулиан избивал ее,
пока ребенок внутри нее не умер.
Я хочу его смерти, Дэймон, сейчас.
Он забрал у нее дитя,
а ты встаешь
- Нет. Что ты делаешь?
- Это не символ нашей любви.
Нора!
Наша мать пошла по своему пути,
чтобы забыть нас навсегда.
Насколько я знаю,
они получит то, что заслужила.
Либо ты одна из Сальваторе,
либо одна из нас.
Ты ошибаешься, Джулиан.
Лили!
Дэймон.
Скажи что-нибудь.
Ты удобно устроилась. Приятно вздремнуть.
Стэфан,
тебе нельзя ехать.
У нее Дэймон и Кэролайн.
Но нужен ей ты.
Ну тогда она меня получит.
Да и еще,
я сжег свой Порше,
и мне нужна будет твоя машина.
Я поеду с тобой.
- Нет, не поедешь.
- Стэфан.
У нее уже два человека,
которые для меня важны.
Я не позволю ей схватить и третьего.
Если с тобой что-то случится,
я устрою ад для того,
кто в этом виновен.
Не будь так драматична.
Я вернусь раньше,
чем ты глазом моргнешь.
Это и все?
Вся похоронная вечеринка?
- А где твоя девушка?
- Не твое дело.
Проблемы в раю?
А как же Джулиан? Где он?
Я от них не слышала
уже как пару дней.
Я выбрала сторону Лили,
или ты забыл?
Здесь лишь мы.
Бо не смог заставить себя попрощаться.
Уверен, он просто не смог найти
нужных слов для речи.
Ну ладно. Давайте заканчивать.
Подождите...
Мы должны что-нибудь сказать.
Нет, не должны.
Да, должны.
Когда я была девочкой,
я сильно любила свою маму.
Она тоже любила меня,
пока не узнала,
что у меня есть проблема
с вытягиванием магии.
Знала бы она, что это лишь одна из причин,
по которым я отличалась.
Когда она отвернулась от меня,
я думала, что больше никогда
не познаю такой любви.
Ты доказала мне обратное.
Спасибо тебе, Лили.
Следующий.
Ты знала как мою светлую сторону,
так и темную.
Какой бы я ни была,
ты всегда видела во мне свет.
Я скучаю, Лили.
Кремовые фиалки.
Ты вспомнила.
Ну конечно.
Спасибот тебе.
Мы вас двоих оставим.
Так что?
Как часто человеку выпадает второй шанс
произнести речь у могилы матери?
Ты прав, брат.
Может вот так?
Лили, ты была ужасной матерью,
когда была жива,
и осталась ужасной матерью,
когда умерла.
Ты прав. Очень приятно.
Мне так жаль.
Я обещаю,
что все исправлю.
В прошлом году
собрали 10 коробок.
В этом году я планирую 20.
Знаешь, внушая людям
делать пожертвование
ты нарушаешь сам смысл пожертвований.
Ты еще меня не видел.
Я выросла за неделю.
У меня уже пузо.
Правда? Ну так надень шапку Санты,
и как раз будешь в тему.
Уверена, что я тебе там не нужен?
Для чего? Будешь сидеть
на занятиях для будущих родителей?
Ты бегаешь за бессмертным ублюдком,
который по факту убил твою мать.
Это намного важнее.
А тут я справлюсь.
Конечно, справишься.
Кэролайн?
- Ты еще здесь?
- Да, я тут.
- Как ты?
- Неплохо.
Но было бы лучше,
если бы мой напарник
придерживался нашей миссии,
а не останавливался у каждого бара.
Поход по барам!
В этом весь смысл!
Не будь Гринчем,
а то тебе в носочек
закинут подарочный уголек.
Ну все, мне пора. Позвоню позже!
"Привет, Стэфан! Я говорила, что Бонни видела,
как я смешала пакет с кровью
с банкой майонеза
в 2 часа утра"?
Так, во-первых,
это был кремовый зефир,
а во-вторых,
я сейчас кушаю за троих,
и бывают приступы.
Справедливо.
Так почему ему не сказать?
Потому что ему не стоит переживать
касательно особенностей
магической беременности
детьми Аларика.
Такие слова не стоит произносить
с такой громкостью.
Ты готова идти на занятие?
Теперь да!
Ты же понимаешь,
что это курсы для молодых родителей,
а не экзамен в универе?
Справишься тут сама?
Если ты справилась тут беременная,
то я как-нибудь постараюсь что-то успеть.
Идите на занятие.
Здесь было меньше всего картинок.
Изучай!
Так как тебя будут звать...
Дядя Стэфан? Тятя Шэфан?
Я понял.
Странный чел,
который тусит с мамой,
который не папа.
А знаешь, дело в том,
что не она их мать.
Ну же. Это же Кэролайн.
Ты думаешь она отдаст детишек
действующему алкоголику
даже без надзора?
Это все ей решать.
Какой дипломатичный.
Ты станешь отличным "не-отцом".
Знаешь, у тебя такая фишка прям.
В каком смысле, Дэймон?
Ну знаешь, всегда не выходит быть отцом.
Вау. Слушай, за последние недели
твои шутки стали очень грустными.
Знаешь что? Я тебе нужен,
младший брат.
Хреново для тебя,
что Джулиану почти 500 лет,
и один ты с ним не справишься,
и не важно, сколько дротиков с вербеной
или кольев у тебя с собой.
Что мне нужно, Дэймон,
так это твои действия, а не слова.
Ну тогда тебе стоило пригласить Бо.
Я здесь, чтобы помочь.
Поверь мне.
У меня столько шприцов и гранат с вербеной на теле,
что один неверный шаг,
и я шрапнель из вампира.
Расслабься. Гоголь-моголь?
Джулиана здесь нет,
если ты об этом беспокоишься.
Он вернется?
Не твоих ушей дело.
Я забыла пару вещей.
Заберу их и уйду.
Ты видела ее?
Мы говорили.
Знаешь, это твоя вина,
весь этот раскол.
Да, не влюбилась бы я
и не подставила бы свое беременное чрево
под ботинки Джулиана.
Не отходишь от рассказа, да?
Это не рассказ.
Даже если представить,
что это правда,
то время для раскрытия правды
очень подозрительное.
И что это еще значит?
У тебя была сотня лет,
чтобы все рассказать,
а ты рассказала лишь тогда,
когда в жизни снова появился Стэфан.
Когда это было выгодно,
вызвало сожаление.
А я всегда думала,
что ты милая,
и что у тебя все же есть сердце.
Видимо, я ошибалась.
Нора будет счастлива без тебя.
Ты кажешься усталой.
Нора. Как неожиданно.
Что ты здесь делаешь?
У меня подарок для детишек.
Не стоило.
А он был не для них.
Я купила его в подарок
на случай если Мари-Луиз пришла бы ко мне,
но этого не произошло,
так что...
Все равно это очень щедро.
Я знаю.
Ну, ты принесла игрушку.
Ура. На этом все.
Но откуда дети узнают,
что игрушка от меня?
Я им скажу.
И ты все еще не уходишь...
Я хочу поучаствовать.
Я недавно записалась в колледж, и...
Ты будешь здесь учиться? Зачем?
Потому что меня интересовал колледж,
а Мари-Луиз всегда ненавидела эту идею.
Злоба. Отличная причина
для высшего образования.
Слушай,
тебе явно нужна помощь.
Но не от злобного еретика,
похитившего мою подругу.
Ты правда позволишь старым обидам
встать на пути у благотворительности?
И при этом Я злая?
Стопка настольных игр.
Самая дальняя,
которая во-он там.
Ага. Видишь? Видишь?
Ну чтобы было ясно,
моя помощь убить Джулиана
твой подарок на Рождество,
так что не ожидай там носков,
телека или чего-то вроде.
Да, но нам нужно найти его,
чтобы убить.
Найдем, Бонни прочла
заклинание поиска,
и сказала - он в Санбюри.
Мы в Санбюри, так что...
Упс...
Кончилось.
Остановка.
С Рождеством, братишка.
Похоже мы его нашли.
Сколько будет разочарованных лиц
утром в Рождество.
Ну, если бы мы не останавливались
у каждого бара
за гоголем-моголем,
мы бы смогли этому помешать.
Да, либо тут бы лежало
еще два тела.
Что ты хочешь сказать?
Да ничего я не хочу сказать.
Ну может лишь то, что нам стоит
притормозить немного, что скажешь?
Ты осмотрись.
У Джулиана явно сейчас не все дома.
Что? С каких пор ты мыслишь логически?
Привет. Я уравновешенный Дэймон.
Я появляюсь, когда у Стэфана
с мозгами "ку-ку",
а учитывая, что ты позволяешь
проблемам с мамочкой
и-частично-папочкой руководить тобой сейчас...
Так ты не считаешь,
что Джулиан заслуживает смерти?
Точно заслуживает,
но не если это означает и нашу смерть,
так что я думаю стоит остановиться,
и продумать подкрепление.
Ты мое подкрепление.
Просто у тебя плохо выходит,
и если Джулиан слетел с катушек,
то и хорошо.
Значит он безрассуден.
Ты посмотри на эти раны.
Они свежие, а значит он точно
еще в городе, и либо помоги мне найти его,
либо...
Меньше драматургии, Стэфан.
Я понял.
Привет, Дэймон.
Бон-Бон, извини, что сразу к делу, но...
Какое милое у тебя приветствие.
"Привет, Бонни. Мне нужно кое-что".
Разве не приятно,
что тебя любят и в тебе нуждаются?
Итак, Джулиан.
Да, я уже прочла заклинание поиска.
Да, да, все так, и оно привело нас
в его адовую дыру
с перенасыщением Сант,
но наверное есть способ
как-то усилить заклинание,
или сделать его более точным,
до адреса, или...
Так не работает, Дэймон.
Точно, но вот в чем дело, Бонни.
Стэфан здесь,
и он немного сбрендил.
Он дышит мне в затылок
и я подумал, что вдруг ты поможешь
найти еще какую-то информацию,
понимаешь?
Вообще-то может я и смогу
что-то сделать.
- Идеально.
- Я пришлю новости.
И посмотри, я доказываю свою полезность.
Что делать, если несмотря на ваше планирование,
воды отошли дома?
Записать цвет, запах, количество и время,
придерживаться родильного плана,
и позвонить своим врачам.
Вау, кто-то действительно
читает рекомендуемую литературу.
Ну да, надеюсь, что все.
Ведь это дети.
В смысле, каждая из нас принесет в мир
новую жизнь.
Это огромная ответственность.
Вдохновляющие слова, Кэролайн,
как и обычно.
Спасибо.
В следующий раз продолжим.
Не смотри на меня так.
Как не смотреть?
Взгляд "твои гормоны сводят тебя с ума,
ведь ты беременная",
и кстати говоря, это все -
мужская попытка минимизировать дар,
который приносят наши тела этому миру.
"Помощник при родах для феминисток".
Глава 4, страница 43.
Вообще-то, я думаю, что это цитата
из 3ьей главы
Что? Думаешь я не буду читать каждую книгу,
что и ты?
Разве он не профессор в Уитморе?
Да, а она студентка.
Что? Все в порядке?
Да, просто мой вампирский слух
работает слишком хорошо.
Давай поспорим,
что успеваемость по его предмету
у нее что надо.
Нет, все в порядке.
У них просто проблемы
с реалиями 21 века,
где семьи бывают разные,
и разных размеров.
Думаю, мне стоит им пояснить это.
- Кэролайн....
- Сказать, что у меня есть парень,
и он может даже не быть отцом,
Кэролайн, Кэролайн, Кэролайн, Кэролайн.
Твои глаза, глаза.
Это просто... гормоны.
Держите.
Это твой подарок,
наклейки?
Ты остановился на заправке ради них,
или просто откопал где-то в мусорке?
Профессор Даулинг или Маркус?
Прости?
Ты же будешь заниматься английским, да?
Кто твой профессор?
Скажи мне, что это Даулинг, а не Маркус.
Я справлюсь со сложными людьми.
Я знаю, справишься, поэтому я и говорю,
выбирай Даулинга.
А то не хочется, чтобы Маркус погиб.
Я шучу.
Вроде как.
Дай угадаю.
Горячее какао и вербена.
Почти. Бурбон.
Прости, что была груба ранее.
Я слышала, что ты поверила Валери и что
объединилась с Лили против Джулиана.
В смысле, ты наверное хочешь открыть новый лист
своей жизни, и у тебя
никого нет.
Мило. Сочувствующая подружка,
именно то, что мне нужно.
В колледже может быть
одиноко и ужасно,
либо весело.
Сочувствующая подружка
все же подружка.
Чего ты от меня хочешь?
Прости?
Я не вчера родилась.
Да и не страшно.
Готова
на благотворительность.
Так что пора начать.
Ты слышала о городе Санбьюри?
Так когда ты говоришь закончится
твоя фаза отрицания?
Что? Чего ты ждешь, Стэфан?
Срыва, слез, эмоционального,
"О боже,
это все моя вина!"
Тебе очень долго ждать придется, бро.
Да я просто отказываюсь верить,
что тебе плевать
на твою же плоть и кровь.
С чего бы?
Смерть не стерла все зло,
которая она сделала, Стэфан.
Если честно, так я думаю о ней
еще меньше.
Привет, парни.
Дайте мне минутку.
Что ты делаешь?
Да я куда-то дел свой
мобильный телефон...
Эти штуки умеют, знаете,
просто выскальзывать из рук...
И теряться.
А, все, не ищите.
Вот он где.
Так глупо себя чувствую.
А вы?
Знаешь, мы со Стэфаном думали,
что у тебя есть маниакальный план,
но оказывается,
ты просто пьяная девчушка,
которая всем портит вечер
потерей своего телефона.
Ну, выдалась трудная неделька,
для всех нас, думаю,
после всего, что мы пережили.
Мы?
Что значит "мы"?
Ну, вы потеряли мать,
а я потерял возлюбленную.
Она ничего для тебя не значила.
Она для была всем!
Простите.
И да...
Помнишь этот меч?
Ну, помнишь, ты его мне тогда в грудь воткнул.
Только вот ты не собрал все воедино,
в прямом смысле, понимаешь?
Видишь ли, когда вампира закалывают
прямо в сердце собранным мечом,
он действует как магический проводник,
перенося душу...
В этот неприятный камешек,
а цель камешка - наказывать вампиров,
таких, как вы, парни.
Каждый грех, что вы совершали,
создает для вас персональный этаж ада.
Я более 100 лет провел внутри.
100!
Потом Лили спасла меня.
И на короткое время...
Она вернулась в мою жизнь.
И... лишь она сдерживала меня
от полного безумия,
лишь она не давала мне...
Сойти с ума.
Т.е. ты был "нормальным"?
Да, был, но теперь....
Для меня это были темные дни.
Потом они шли за ним до Ридли Парк,
Сэйбрука, а потом до Санбьюри.
Им необходимо уходить сейчас же.
Джулиан не любит одиночество.
Он долго жил в этих городках.
Потом я вспомнил,
какой была моя прежняя жизнь.
Джулиан не один. БЕГИТЕ!
И я... понял...
Это была хорошая жизнь.
Меня окружали люди,
о которых я заботился.
Друзья.
Два и два.
Рафаэля я встретил во Флоренции,
в семнадцатом веке.
Он был художником, но правда ужасным.
Но всё же рисовал.
Отвязную Робин... я встретил в конвенте
в Массачусетсе в тысяча восемьсот втором, да?
Она любила монашек.
Сета я спас от добытчика руды в Калифорнии
во времена золотой лихорадки.
А Зи Венга я встретил на прошлой неделе,
в Портленде.
И я знаю, что вы преследуете меня
уже довольно давно, да?
Надеюсь, ваши цели не подлые?
Хороший вопрос.
Убить тебя - это подло?
Ну ладно, ребятки, послушайте.
Уверен, нам всем не хватает Лили.
Большинству из вас.
Ну вам двоим, точнее, но я уверен,
что она сейчас смотрит вверх на нас и говорит:
"Лучше бы эти парни не дрались"
Я никуда не уйду.
Славно.
Ладно, тогда план Б.
Легковоспламеняющаяся одежда.
А можно мне игрушку для мальчиков?
Конечно, можно.
Ты можешь быть всем, чем захочешь.
Не дай обществу убедить тебя в обратном.
Удивлена, что я не режу
пациентов с лейкемией?
Еще не вечер.
Рождество мой любимый праздник.
Когда я была маленькой, все было по-другому.
Мне бы хватило и куклы для счастья,
но... быть окруженной любимыми людьми...
Кукла выглядит прямо как она.
Ну что?
Ты разошлась с Мари Луиз.
Она сделала свой выбор. Он оказался неверным.
- Но...
- И никаких но, ясно?
Пора тебе идти дальше и стать самой собой.
Для этого тебе нужно жить в настоящем,
а не в прошлом.
А значит.... нельзя думать
о ней или говорить о ней, ясно?
Она для тебя мертва.
Правда?
Можем поговорить?
Через пару секунд я бы оторвала
им головы.
Они козлы и заслужили этого.
Весь день этого ждала.
И не говори.
Слушай, а детям будет нормально?
- Кэролайн.
- Нет, я серьёзно.
Вдруг кровь - это как алкоголь?
Что если это плохо?
Если для тебя хорошо,
значит и им будет хорошо.
Не знаю, и ты не можешь знать.
Никто это не исследовал,
никто книг не писал, никто...
Кэролайн, ты отлично справляешься.
Хватит это повторять!
Это правда.
Ты не понимаешь, как я счастлив.
Это же чудо.
Ты изменила мою жизнь.
Сказала, хватит!
Мне надо идти.
Кэролайн!
Ну?
Что ну?
Ты будешь извиняться?
Буду ли я извиняться?
За что?
За то, что пообещала выйти за меня,
а потом бросила кольцо мне в лицо.
То самое, которое тебя Джулиан дал?
Это тебя беспокоит?
Из-за него Лили мертва.
Нет, это не так.
Джулиан скорбит не меньше нас.
Виновата история Валери.
Ты до сих пор ему веришь.
Он лжец, как ты не видишь?
Если я соглашусь, что он лжец,
мы можем пойти домой?
Я устала ругаться.
Я тоже.
С меня хватит, Мэри Лу.
Все кончено.
Ты давно этого ждала?
Да?
Будто планировала наперед.
Это паранойя.
Разве? Ты очень уж быстро
поступила на учебу,
переехала в общагу, подружилась с нашими врагами.
Ты за мной следила?
Я следила за кем-то,
кто не вел себя,
как моя девушка.
Я хотела попробовать что-то новое с тобой.
Но ты слишком боялась выйти на свет,
боялась измениться.
Думаешь, я боюсь быть Сантой
для этих жалких людишек?
А когда ты в последний раз помогла кому-то?
Не знаю.
Когда стала встречаться с тобой.
Мы вернемся, придумаем,
как отделить от него друзей,
Ничего подобного.
Мы сядем в машину и уедем отсюда.
Что ты вообще несешь?
Он там армию собирает.
Он явно что-то задумал.
Он напивается с друзьями.
Ты помешался, точно говорю.
Это осиное гнездо.
Я как знаток говорю,
лучше его не трогать.
Ты вообще из всех не должен сдаваться.
Из-за тебя он жив, а она погибла.
Что это за дебильная логика?
Мы убили бы Джулиана,
когда он появился здесь, но ведь нет.
Ты хотел наказать Лили
в долгой перспективе.
А она наказала себя коротким колом.
Я за тобой наблюдаю уже давно.
Пытаясь найти хоть малейший след
сожаления на твоем лице.
Сожаления о чем, Стефан?
Она умирала, Дэймон.
Неужели было так тяжело сказать что-то приятное?
Я не хотел лгать этой женщине.
Ей нужно было прощение,
а ты считай что плюнул ей в лицо.
Она не заслужила моего прощения.
Потому что совершила ошибки
или потому что не выбрала тебя
перед Валери?
Как всегда, подлизываешься к ней,
маленький ангелочек.
Ты повел себя как испорченный ребенок... и трус!
У тебя был шанс все исправить, и этот шанс ещё есть.
Наша поездка окончена, брат.
Хочешь вернуться и рискнуть? Пожалуйста.
А я еду домой.
Скажи мне, что звонишь сказать
о смерти Джулиана?
К сожалению, я еду домой. Дэймон бросил меня.
А я так хотела оставить все это позади.
Он решил, что я переигрываю.
Любая реакция уместна,
когда знаешь, что он с нами сделал.
Мне надоело, что все прощают этого монстра.
Надо было ехать с тобой.
Мы покончили бы с ним.
Еще есть возможность.
Ты видела Мари Луиз?
Я тут весь день.
Неужели я не заслужила обслуживания?
По-моему, тебе хватит.
Пришёл в самое неподходящее время.
Ты уверена?
Мне кажется, тебе не помешает друг.
С Норой как-то не срослось, да?
Ты бы придержал язык,
если он тебе нужен.
А ты бы не угрожала попусту,
когда у тебя за спиной невидимый еретик.
Время расплаты.
Будь с ней и не дай ей придти в себя,
пока Джулиан не умрет.
Видимо, всё пошло не так.
Она послала меня "творить благо".
Давай я дам салфетку.
Да ничего.
Я взяла твой ужасный топик.
Теперь это твой ужасный топик.
Можно я задам тебя неприятный вопрос?
Конечно, я же сейчас не разбита,
правда.
Что ты в ней нашла?
Кроме того, что она выглядит,
как блондинистая Анджелина Джоли?
Она любящая, заботливая, добрая.
Только к тебе.
Это правда.
Она всегда думает сначала обо мне.
Может, я избалованная или старомодная,
но мне нравится, что есть кто-то,
кому ничего от меня не нужно,
и кто думает, что я самая красивая
и волшебная во всем мире,
понимаешь меня?
Может... и не понимаешь.
Мне не нужно говорить, что я красивая.
Никому это не нужно.
Но все равно очень приятно это слышать.
Спасибо за сегодня.
Ты очень добрая и...
Красивая.
Хотя топики у тебя ужасные.
Они взяли Мари-Луиз в заложницы. Тебе стоит знать.
Я была неправа.
Что?
В вас с друзьями нет добра.
Я уверен, что есть организации,
которые собирают такие вещи.
Так быстро вернулся?
Так бывает, когда мне угрожают.
Где она?
Я не понимаю, о ком речь.
Не включай дурачка.
Я получил СМС от брата.
Он сказал придти одному.
Вот я и один.
И теперь... где Мари Луиз?
Стэфан похитил Мари Луиз?
Неплохо.
Я провел два часа
в металлической конуре, гонясь через страну,
чтобы быть здесь.
Это был ад.
Но это только малая толика того,
что сделает с тобой этот меч.
Если я её не верну!
Слушай, Джулс.
У нас с тобой нет проблем, так ведь?
Ты не убивал моего ребёнка, а я не виню тебя
за смерть Лили.
Сама в ней виновата.
Не смей так говорить о своей матери.
Остановимся на Лили.
Мать - дело случайное.
Да, я забыл.
Тебе же наплевать на мать.
Так сильно, что ты жжешь её вещи,
пытаясь удалить все следы
её существования.
Мне не хватает места в шкафу.
Я всегда знал, что её любовь к тебе
доведёт её до гроба.
Это был яд.
Нет. Не было никакой любви.
Тебе так легче думать,
не правда ли?
Ведь в таком случае ты не несешь
ответственности за её смерть.
Она убила себя сама.
Потому что не смогла повернуться к тебя спиной.
Забавно, я бы вот повернулся к ней спиной без проблем.
Не знаю, каким будет твой ад,
но надеюсь, она будет в нём.
Привет, мам.
Я только поняла, что это будет
первое Рождество без тебя.
Это ужасно.
У меня кстати для тебя сюрприз,
даже целых два,
если честно.
Я не буду рассказывать,
как все случилось,
потому что уже устала это делать,
но это правда.
Я беременна.
Я раньше представляла нашу беседу...
Она была совсем другой...
Я была человеком,
с собственными детьми,
а ты... ты была...
Была жива.
Я знаю, дети не мои.
Но они - моя ответственность.
Знаешь, я хочу...
Я должна все сделать правильно.
И я понятия не имею, как это.
Я хочу лишь сидеть
на диване на кухне,
пока ты сжигаешь наш ужин,
и задавать миллион вопросов.
Боже, я так скучаю.
А я думал, ты убежал.
Из собственного дома?
Я вдвое вас старше.
Справлюсь с обоими.
Ну, ты можешь попытаться.
Я бы убил тебя при первой встрече,
если бы не твоя мать.
Я уважал ее.
Чувства явно были не взаимны.
Стэфан!
Нет!
Теперь я побегу.
Дэймон?
Кто здесь?
О боже....
Дэймон хотел,
чтобы я отступился.
Нужно было так и сделать.
Но я не мог.
Она была твоей матерью, Стэфан,
и не так просто после всего этого
просто уйти в сторону,
послушай ту, которая только что вернулась
с могилы матери, это нелегко...
Давай найдем способ спасти твоего брата.
Она не отвечает.
Нам нужно позвонить Валери.
Он там не справится.
Еще как справится.
Этот камень - наказание за все плохое,
что ты совершал.
А это Дэймон.
Я даже не хочу знать,
через что он проходит.
Эй, он переживет это...
Даже если сможет,
он станет другим.
Как и ты.
Стэфан!
Перевод Мекс и Эрадан