Ранее в "Дневниках Вампира"....
Рик хочет вернуть Джо к жизни
с помощью камня, который наполнен злом.
Камень Феникса.
Бонни, ты в порядке?
Что-то не так с этим камнем.
Мы должны уничтожить его.
Моя мать лунатичка,
и все боятся ее остановить.
Мы заключили сделку.
Мы не лезем к ним, они не лезут к нам.
Зачем Валери дневник Стэфана?
Запись от 15 июля 1863его расскажет тебе.
Я встретил девушку. Ее зовут Валери,
и похоже, она самая замечательная девушка,
которую я встречал.
У нее Елена.
И лишь я знаю, где она.
У нее Кэролайн, у нее Елена.
Таков ее план.
Тогда не позволим ей
разделить нас.
Или позволим. На похоронах
было 4 еретика.
С мертвым Малкольмом 5, но в 1903ьем
их было 6.
А значит есть еще один.
Я найду ее, и устрою обмен.
Мы вернем их обеих.
- Алло?
- Тайлер, это Стэфан.
- Ты говорил с Кэролайн?
- Нет, и не проси меня об этом.
Я совсем не хочу лезть в вашу с ней драму.
Слушай меня.
Мой шрам открылся.
У меня мало времени.
Предупреди Кэролайн.
Она не отвечает на мои звонки.
Ладно, сделаю.
Но ты должен бежать.
Я уже дальше тебя.
Береги себя, Тайлер.
"Дорогая Елена...
Не то, чтобы я хотела
начинать с плохих новостей,
но у нас серьезных недостаток хороших
в последние дни.
А это, к тому же, касается тебя.
Лили спрятала где-то твой гроб.
Она обещала не трогать тебя,
пока Дэймон будет вдали
от Мистик Фоллс."
Ты видел мой телефон?
Я видел твои пустые бутылки,
ужин,
твою бритву.
Знаешь, ты бы еще оделся.
Вот он!
Сколько ты планируешь тут жить, Дэймон?
Знаешь, ты бы мог внушить себе
целый дом с целым гаремом, если бы захотел.
И пропустить эти разговорчики?
Мне уже начала нравится одна
еле работающая душевая лейка,
вместо мучений с теми четырьмя,
которые были у меня в моем доме.
Расслабься. Это лишь до того,
как мы выследим
Лилиного одиночку и обменяем его
на мою девушку в коме.
Да, и как скоро это произойдет, а?
Довольно скоро,
благодаря Доновану.
А такое о нем никогда не говорят.
Он проверяет звонки Лили.
Привет, Бон-Бон.
Пожалуйста скажите,
что я ничего не прервала?
Поверь мне. Совсем нет.
Как дела?
Тот камень Феникса,
до которого я дотронулась вчера,
ты ведь уничтожил его,
как и обещал, да?
А что? Что произошло?
У меня было еще одно видение,
вспышка людей в ужасе
с раной в форме креста
на их коже.
А когда я открыла глаза,
уже прошло 10 минут.
Камня нет. Я, знаешь, видел,
как он растворился
во фтористоводородной кислоте.
Ты уверен?
Бонни, камня нет.
Кто хочет на Мёртл Битч?
- Я занят.
- Пасс.
Зря, ведь Лили звонила
несколько раз на телефон рядом с той вышкой,
и что-то мне подсказывает, что она не планирует
весенний отпуск.
Зачем Лили отсылать одного из еретиков
на Мёртл Битч?
Знаете что? Спросите его сами,
когда он окажется в моем багажнике, идет?
Так что, готовы к старому доброму
обмену заложниками?
Если мы согласимся,
ты наденешь штаны?
Я даже дробовик выдам.
Валери была
будто глотком свежего воздуха.
А я задыхался,
а не понимал этого.
Спасибо, Нора и Мари Луиз.
Суперски вышло.
Ненавижу вас обеих.
Алло?
Кэролайн?
Стэфан?
Почему у тебя мой телефон?
Выдимо выронил,
когда тебя
выбросило отсюда вчера.
Как ты? Ты в порядке?
Ну, меня заточили заклинанием
сборище несносных девок,
а кроме этого...
Я знаю. Я все еще ищу способ
забраться в этот дом.
Я буду в порядке. Простор не давай Дэймону
убивать еще Еретиков.
Конечно. Лили держит тебя там,
чтобы настроить меня против Дэймона.
Мне придется убедить ее,
что я его возненавидел,
и что она доказала свою позицию.
Кто такая Валери Тулл?
Ты писал о ней в дневнике в 1863ьем.
Она видимо нашла его в тюремном мире.
Ты говоришь об одной из Еретиков?
Да, блондинка, голубые глаза.
Она из моих новых
психованных соседок.
Кэролайн?
Почти светлые волосы,
голубоглазая, психованная.
Как точно меня описала.
Кэролайн?
Можешь забрать мой город,
уничтожить мой дом,
но машину не трожь!
Доброе утро, Стэфан.
Что ты делаешь?
Я практикуюсь в вождении,
и увидела возможность поработать
над параллельной парковкой.
Видимо наехала на гвоздь
или вроде того.
Дороги здесь ужасные.
Слушай,
скажи своей испорченной семейке,
которая живет в моем доме,
чтобы перестали пытать Кэролайн.
Конечно. Как только ты скажешь брату
перестать убивать членов
этой испорченной семейки.
Мы с Дэймоном пока не разговариваем.
- Правда?
- Понятия не имею, где он.
Похоже, ты сделала одолжение нам обоим,
когда сказала ему уехать из города.
Тогда я скажу девочкам,
чтобы следили за своими манерами.
А одну из них случайно не зовут
Валери Тулл?
А я все думала,
когда ты соберешь пазл воедино.
Я знала Валери за многие годы до тебя.
Она работала в моем госпитале.
Когда я обратилась,
я взяла ее под свое крыло.
Если я не позабыла,
вы встретились с ней лишь в 1863ьем.
Откуда ты знаешь,
когда я ее встретил?
Потому что, Стэфан,
это я отправила ее к тебе.
Тебе нужно отойти.
Прости?
Твоя грусть
портит всем веселье.
Я Валери Тулл.
Стэфан Сальваторе.
Ты новенькая в городе?
Просто проездом.
Надеюсь, задержишься.
Откуда он у тебя?
Нора дала его мне.
И что было у вас со Стэфаном?
А ты хотела бы знать?
Знаешь что? Ты права.
Я уже чувствую
достаточно боли.
Последнее, о чем я сейчас
хочу думать,
так это о какой-то девице,
помахавшей ресничками Стэфану
миллион лет назад.
"Какой-то девице".
Я не была "какой-то девицей" для него, Кэролайн.
Я была первой любовью
в жизни Стэфана.
Зачем ты прислала ко мне Валери?
Проведать тебя.
Как любая мать, скучающая по детям,
я была в полной депрессии.
Да, Стэфан, я не хладнокровная змея,
какой хотите меня видеть вы с братом.
Я не скоро пережила то,
что потеряла вас.
Так или иначе, меня пригласили в Европу
вместе с вампиром, моим другом, джентельменом,
но я отказывалась, пока не убедилась,
что с моими мальчиками
все хорошо.
Друг "джентельмен".
У тебя был парень?
Его звали Джулиан.
Что? Почему ты ведешь себя,
будто это абсурд?
Ну, твой первый муж
застрелил и убил собственного сына,
так что уж прости, но я не очень
доверяю твоему выбору.
Джулиан совсем не похож
на твоего отца.
Нет, а кем он был?
Робким банкиром?
Или городским мясником?
Джулиан был тем,
в кого не стоит влюбляться,
но я, конечно же, влюбилась.
Ради солдат!
Готовьте билеты, леди.
Мужчины на фронте
нуждаются в нас.
- Здравствуйте.
Ты главное не шевелись.
Будет вкусно, я обещаю.
Какие вы милые.
Стэфан, познакомься с Джулианом.
Мы с вашей дочерью наслаждаемся
научным чудом гравитационной силы.
Наверное, для менее умных людей
ты звучишь очень мудро.
Джулиан не мой отец.
О, простите, я лишь предположил...
Неверно, как оказалось.
Валери, милая, на два слова.
Ты помнешь мне платье, Джулиан.
Что ты делаешь?
Лили отправлила нас проверить
его состояние.
Именно. Состояние,
а не мужское достоинство.
Помни, его мать дала очень четкие инструкции,
чтобы мы держали дистанцию.
Не разочаруй ее.
У меня все под контролем.
Я лгала.
Я не была готова к тому,
как увлекусь им.
Он был красивым и милым.
И тогда ты внушила ему
записать все эти милые вещи о себе
в дневнике.
Спойлер!
Я уже слышала подобную историю,
когда милая, маленькая сиротка
по имени Кэтрин Пирс
ввальсировала в его жизнь.
Думаю, и правда было бы проще,
если бы я тогда умела внушать.
В то время я не была вампиром.
Я была лишь ведьмой,
изгнанной из ковена
за то, что нарушала законы природы,
ведь у меня не было
собственной магии.
Единственная моя магия была в амулете,
чтобы я брала ее в минуты нужды.
У меня брат, который ушел на войну,
отец, который осуждает,
что я к нему не присоединился,
и сильная и добрая мать.
Она умерла, когда мне было 10.
Мне так жаль.
Ничего, прошло уже много времени.
Не стыдись того, что скучаешь по ней,
внешне мужчина с сердцем мальчика.
Есть вещи и похуже.
Твой спутник... довольно настойчив.
Тогда мы сбежим от него.
- Идем.
- Что ты делаешь?
Почему он нас не заметил?
Поверишь, если я скажу, что это магия?
А потом...
Не твое дело.
Я поняла, зачем ты наложила на меня заклинание.
Не для того, чтобы Мэри Луиз и Нора
не могли меня тронуть.
А чтобы Стэфан не мог.
Ты предсказуема.
Раз уж ты такая любопытная,
позволь мне продолжить.
Джулиан меня убьет.
Сделай комплимент его улыбке.
И он сразу все забудет.
Что-то не так?
Нет. Нет.
Просто я никогда...
Не против, если я...
Это был его первый раз.
Уверена, ты тоже была
для кого-то первой.
И ты знаешь, что это
абсолютно незабываемо для мужчины.
Конечно.
Так я и думала.
Итак...
Каков план?
Итак. Честная сделка.
Один еретик в хорошем состоянии
в обмен на гроб с Еленой.
Нет. Я о том плане, где мы пытаемся схватить
могущественного еретика,
который захочет нас убить.
Легко. Бонни оглушает его магией,
ты стреляешь в него вербеной,
а я... Сверну ему шею.
Да, но сначала мы заставим его
поглотить мои видения.
Стоп. Что?
Ну, видения - это магия.
Он поглотит их. Стоит попробовать, а?
Есть другие предложения
о том, как мы избавим Бонни от этой
загадочной боли, Рик?
Обслуживание номеров.
Бесплатные креветки.
Привет. Вы, ребята, ошиблись... черт возьми!
Дэймон Сальваторе.
Ты знаешь меня?
Конечно, знаю.
Рад тебя видеть, старина.
Иди сюда, чувак.
Вот так.
Заходите, заходите.
Вы застали меня в середине
3х-суточной вечеринки.
Чувствуйте себя как дома.
Дружище, пистолет с вербеной,
если уберешь его,
мне будет как-то комфортнее.
Откуда ты знаешь Дэймона?
Он же сын Лили,
герой войны.
Мы... мы встречались в баре, недалеко от Геттисберга
в июле 1863. Припоминаешь?
Я был во многих барах.
Точно, точно, точно.
Тогда у твоей мамы были тяжелые времена.
Она не могла жить дальше, не узнав,
что ее мальчики в порядке.
Поэтому она послала меня найти тебя.
Моя мать бросила семью и сбежала.
Она и ломаного гроша не дала бы за меня.
Чувствую враждебность.
Но все впорядке.
Все эмоции... допустимы и приветствуются,
но это правда.
Она лишь хотела знать, что ты счастлив, Дэймон.
Она любила тебя.
Народ, хотите чего-нибудь?
Коктейль, косячок?
Или Джени?
Моя мама знает, что ты здесь?
Эй, эй.
Нет, нет. Езжай по этой стороне дороги.
Валери никогда не рассказывала о вашем романе.
Ну, а Валери мне не говорила, что ты жива.
Это что-то изменило бы?
Это и правда вопрос?
Она сказала, что ты забыл обо мне.
Что живешь дальше.
Это... это единственное,
что позволило мне самой жить дальше.
Мою мать практически вырвали из моих объятий
и отправили в госпиталь.
После такого сложно жить дальше.
Пытаешься просто отвлечься.
Пойдем. Хочу показать тебе кое-что.
Как романтично.
Это могила моей мамы.
Я прихожу сюда каждый день
сменить цветы.
Ее нет уже 6 лет,
а я до сих пор пытаюсь загладить свою вину.
Что ты имешь ввиду?
У нее был туберкулез.
Однажды, ее кашель не останавливался.
Отец отправил меня купить кое-какие цветы,
чтобы заварить травяной чай.
Я бежал со всех ног,
но когда я вернулся домой с цветами,
ее уже забрали в санаторий.
Ты так и не смог попрощаться.
Вскоре, она там и умерла.
Я всегда думаю, что было бы,
если бы я смог бежать быстрее.
Чай мог бы помочь ей.
Она смогла бы выжить.
За этими цветами тебя отправили?
Да. Кремовые...
Кремовые фиалки.
Чай бы не смог ей помочь.
Это...
Это мило с твой стороны,
но ты не можешь быть уверена.
Я уверена.
Я работала в санатории, заботилась о пациентах,
таких, как твоя мама.
У кремовых фиалок нет лечебных свойств.
Это просто выдумки.
Отец отправил тебя на бессмысленное поручение.
Тебе было всего 10. Он...
Наверное, хотел отправить тебя подальше от дома,
чтобы было не так тяжело.
Не важно как, ты бы не смог спасти свою маму.
Она умерла не по твоей вине.
Пора прощаться.
Я ожидал, что рано или поздно вы появитесь здесь.
Сэр, если позволите, я объяснюсь.
Мы уезжаем в Нью Йорк, сейчас.
Я не хотела ослушаться тебя.
Это не меня ты осушалась.
Пойдем со мной и мы больше не заговорим об этом.
Карета ждет.
Когда мы увидимся вновь?
Я найду способ вернуться к тебе.
Обещаю.
Это прям как в "Дневнике Памяти",
вот только вы двое не встретились
и он полностью забыл о тебе.
Джулиан спешил попасть в Европу.
Он уговорил меня солгать Лили,
сказать ей, что Стэфан был счастлив.
Поверь, Джулиан мог уговорить
любого сделать что угодно.
Тогда почему Лили отправила тебя сюда?
Ну, она отправила меня не совсем сюда.
Она предложила работу, я вызвался.
Семья у нее на коротком поводке,
начиная со слов "я взяла вас сиротами,
и я знаю, что для вас будет лучше".
Нет, спасибо.
Вы знаете, что
напитки здесь подают
даже в стеклянных колбах?
А, слушайте. Как то раз...
я позвонил по номеру на этой карточке,
и вот так... у меня появилась девушка.
Это называется эскорт-услуги.
Но она так хорошо разбирается в людях.
Это был удивительный опыт,
и знаете, что я почувствовал здесь... свободу.
Плохое путешествие в тюремный мир
окончено, друзья,
и я вдыхаю то, чего жаждала моя душа...
Сво-бо-ду.
Кстати, касательно помощи другим
с их свободой, я хочу попросить тебя об услуге,
знаешь, с впитыванием магии.
А?
Позволь перевести.
Мои друзья играли с одним мистическим предметом
который не совсем понимают,
и теперь Бонни преследует беленький кролик,
бегающий вокруг.
И вы хотите, чтобы...
я избавил ее от этой проблемы?
Просто представь, что это одна большая затяжка.
Я не... не очень люблю вытягивать что-то из ведьм,
если вы понимаете о чем я.
Вытяни чертовы видения.
А мы не расскажем Лили, что ты отлыниваешь
от задания, на которое тебя отправили,
и закончим на этом.
Хорошо. Подходи.
- Готова?
- Да.
Где камень Феникса?
Откуда ты знаешь про камень Фениска?
Откуда ТЫ знаешь про камень Фениска?
Что вы задумали?
Хорошие новости. Видения пропали.
Плохие новости... Оскар тоже.
Он забрал камень.
Как это возможно, если ты его уничтожил, Рик?
Мы должны срочно найти его.
Ты знал, что он до сих пор был у него?
Да ладно. В смысле, я... я...
Немного... вроде как.
Рик, расскажи ей, что произошло.
Нет. Я спрашиваю тебя.
Я живу с этим парнем.
А парни многое знают.
- Ты лгал мне.
- Я не лгал тебе.
Рик лгал тебе. Я просто держал рот на замке.
Погодите. Я не собираюсь в этом участвовать.
Нет-нет. Разбирайтесь сами.
А я пойду искать наш козырь.
Эти видения, все это время,
ужасная головная боль, все неважно,
и тебе плевать, да?
Нет, мне не плевать,
но вокресить Джо для меня важнее.
Ты даже не представляешь,
что может этот камень,
если он сработает.
Я был мертв, исчез,
как и ты, Бонни.
Мы вернулись. Нам дали второй шанс.
Мы были на другой стороне.
Ее больше не существует.
Джо была любовью всей моей жизни,
и если есть шанс, хоть 1%,
что все получится,
я им воспользуюсь,
даже если это опасно или неразумно,
ведь если я этого не сделаю,
то остаток своих дней
я буду сожалеть о том, что жив.
Нет, нет. Смотри на дорогу.
Здесь поверни налево.
Так мы вернемся в город.
Есть что-нибудь еще,
что ты хотел бы узнать?
Нет. В смысле, это не важно.
Очевидно, все было ложью, не так ли?
О чем ты?
Валери использовала меня.
Нет, нет. Валери не хотела причинить тебе боль,
иначе это причинило бы боль и мне тоже.
Тебе не приходило в голову, что, возможно, Валери
плевать на тебя и на остальных тоже?
- Я в это не верю.
- Нет?
Как на счет той части,
где она прислала мне письмо
и сообщила, что собирается вернуться?
Она что?
Ее не было несколько месяцев.
"Я обещала, что найду способ вернуться к тебе.
Я мечтаю внось оказаться в твоих объятиях".
Она написала, что хочет сбежать со мной.
В письме она попросила
о встрече вечером пятницы.
Я пришел раньше на 2 часа.
Он все сидел и ждал меня.
Он оборачивался, слыша шаги,
ожидая увидеть меня.
Я просидел весь день, как идиот,
после заката и наступления темноты,
но она так и не пришла,
так что да, ты можешь ответить мне,
для чего, черт возьми, все это было?
Ты же не злишься на нее до сих пор.
Прошло уже 150 лет.
В итоге, он решил, что его бросили,
вновь,
и тогда он пошел домой
под холодными и далекими звездами.
Как ты могла так с ним поступить?
Поменялись планы.
Но с меня хватит
говорить об этом.
Сбежать от нас до рассвета
в день нашего отбытия в Англию?
Дай пройти. Я не плыву.
Еще как плывешь.
Ведь Лили не поедет никуда
без своих бедных сироток,
а мне важно отбыть сегодня.
Я пугаю тебя?
Нет.
Но я слышу как твое сердце бьется быстрее,
оба ваших сердца,
по правде.
Стэфан Сальваторе знает,
что ты носишь его ребенка?
Я солгал.
Я помню тебя.
Я сражался за юг.
И это не то время, о котором я люблю вспомнить
в кругу друзей.
Да. В те годы у тебя было
такое же мнение.
Ты ненавидел все,
во что верила твоя сторона.
Еще хотел дезертировать,
но боялся опозорить своего старика.
Ты внушил мне взять больничный.
На следующий день, весь мой полк
истребили под Геттисбургом.
Ты спас мне жизнь.
В те годы я не мог внушать.
Я лишь поговорил с тобой,
как человек с человеком.
Я сказал тебе следовать сердцу.
Теперь моя очередь дезертировать.
Я не хочу быть частью
каваллерии Лили, ладно?
Я... не хочу правил, или субординации.
Я просто хочу развлекаться.
Знаешь что?
Еще небольшой совет.
Многие хотят заполучить
камень Феникса.
Получишь его, вскоре умрешь.
Полное откровение.
Мне плевать на камешек.
Тогда зачем выслеживаешь меня, чувак?
Скажем, я хочу обменять тебя
на кое-что получше.
Никогда больше мне не лги.
Мои дружища снова приятели!
Пора заключать сделку.
Валери здесь?
Я слышала, как она ушла.
Видимо, у нее от пыток
разыгрывается аппетит.
Прости, что сую ност,
но я слышала,
что твоя мама умерла этой весной.
Я провела день переживая
первый раз Стэфана.
Я не очень хочу говорить о своей умершей матери
со своим пленителем, но спасибо.
Я хотела поговорить об исцелении
после подобной утраты.
У вас же была мама.
Ведь даже у Муссолини была мама.
Конечно, у меня была мама.
И ты знаешь, что эта любовь не такая,
как любая другая.
Стэфан постоянно о вас писал.
Можете сами прочитать.
Вот.
Он любил вас.
И скучал.
Нора, убери барьерное заклинание,
пожалуйста.
С этого момента,
Мисс Форбс больше не наша пленница.
Это что, еще один трюк?
Нет. Это награда
за откровенность Стэфана.
Иди, пока я не передумала.
Я не знаю, что сегодня
наградило вас сердцем,
но спасибо.
В тюремном мире, прежде,
чем мы иссохли,
я приходила сюда каждый день,
поразмышлять.
И я вижу, что ты до сих пор это делаешь.
Это приятно.
Странно быть здесь, с тобой,
наконец-то рассказать тебе правду.
Пожалуйста, не говори Лили.
Знаешь, у тебя есть причины остаться,
а у меня причины уехать.
И что же нам делать?
Джулин разрешил эту дилемму
избив меня до безпамятства,
практически до смерти,
когда второе сердце внутри меня
уже остановилось.
Когда я пришла в себя,
я была на корабле в Англию.
Лили сказала мне, что Джулиан
нашел меня обкраденной
и избитой на улице.
Она, конечно же, ему поверила,
и исцелила своей кровью.
Джулиан знал, что я никогда не расскажу Лили,
что он сделал,
ведь тогда мне придется раскрыть свои тайны.
Спасибо.
Она бы никогда не простила меня
за отношения с ее сыном.
Я не хотела жить
под контролем Джулиана,
и в ночь, когда мы пересекли Атлантику,
я наполнила ванну,
выпила чай с опиумом,
и спокойно уснула.
Но я умерла с кровью Лили в моих сосудах.
И через подобное совпадение,
я стала первым еретиком.
Ты не знаешь, как я жалею...
Обо всем...
Может, ты никогда и не узнаешь.
Так как камень, заставляющий видеть
орущих людей,
связан с воскрешением?
Я не знаю, но эту книгу я уже прочел,
от корки до корки,
потеря времени.
По факту, все они - потеря времени.
Там говорится о воскрешении,
что Феникс возраждается из пепла,
но ничего о камне,
который возвращает людям жизнь.
Ты уверен, что понимаешь,
что хочешь сделать?
Ведь дух Джо не на иной стороне,
которую мы снимем и она появится.
Это некромантия.
Я хочу тебе кое-что показать.
В морге тела хранятся
ограниченное количество времени.
Я платил дежурному,
чтобы подделывал бумаги.
Джо все еще там.
- Так нужно.
- Рик...
Я знаю, во что впутываюсь.
Я... Я просто не могу сделать это один.
Скажи мне, что попытаешься.
Я попытаюсь.
Дэймон...
Тебе стоило придти самой.
Был долгий день.
И у меня мало сил
на твои загадки.
Геттисбург, 1863ий.
Ты отправила Оскара
справиться обо мне.
Если бы ты пришла сама,
это бы изменило
всю мою жизнь.
Я должна была оставаться мертвой.
И я должен был быть твоим сыном.
Откуда ты все это знаешь?
Твой еретик-транжира
устроил "Страх и ненависть"
на Мёртл Битч.
- Оскар...
- Не переживай, мамочка.
Он сейчас под вербеной.
Отдай Елену.
И может я его не убью.
Ты не тронешь еще одного члена
моей семьи.
Знаешь, поначалу все это понятие "семьи"
меня изрядно бесило.
Но теперь я понял.
Ты любила меня, прошло время,
ты завела новую семью.
Но и я тоже.
Предлагаю положить конец
нашему взаимному презрению.
Отдай мне Елену,
получишь назад сына.
Кэролайн!
Как ты сбежала?
Не сбежала. Лили отпустила меня.
- Правда?
- Да.
Похоже, сегодня день сюрпризов
размеров с Валери, да?
Слушай, я был подростком,
когда встретил ее,
печальным мальчишкой,
горюющим об умершей матери.
Я был молод и был человеком.
Я была молода и была человеком,
когда мы встретились.
И я четко помню момент,
когда впервые увидела тебя.
А ты помнишь тот момент,
когда впервые увидел меня?
Прости. Это жутко несправедливо.
Просто забудь, что я спросила.
В смысле, ты же сидел рядом с Еленой,
поэтому, конечно, твой взгляд был устремлен на нее.
Все изменилось.
Иные обстоятельства, иные итоги.
Вот другие обстоятельства.
Валери вышла из тюремного заключения.
Для тебя это что-то меняет?
Конечно, нет.
Ты не задумывался, что бы было,
если бы Валери пришла на то свидание?
Я не думаю об этом.
Я не думаю о прошлом.
Мне лишь важно,
что ты здесь и в безопасности.
Ты со мной.
Я знаю.
Ты очнулся.
Очнулся и...
У меня жуткий отходняк.
Где я, черт возьми?
В колледже, рядом с Мистик Фоллс.
Это Лили тебя прислала?
Лили понятия не имеет, где ты.
Я использовала заклинание поиска.
Может, я смогу привести себя в порядок,
прежде, чем она все узнает.
Итак. Ты выполнил свой долг перед семьей
и нашел Джулиана?
- Сохранишь это в секрете?
- Еще как.
Я давно его нашел.
И не рассказал Лили?
Я не сказал никому.
Я хотел...
Погулять немного, прежде, чем вернусь.
И теперь, когда ты вернулся?
Я не знаю, Вал. Я толком
не успел подумать, находясь здесь в заложниках.
Я тебя знаю, Оскар.
Ты выдашь местоположение Джулиана
в обмен на свободну от Лили.
Да. Это... это очень хорошая идея.
Да. Да. Я так и сделаю.
Ты очень милый, Оскар,
ты всегда был добр ко мне,
как брат.
Но Джулиан дьявол.
Я не могу позволить Лили вернуть его.
Перевод Мекс и Tyance