Ранее в "Дневниках Вампира"...
Добро пожаловать на свадьбу
Аларика Зольцмана
и Джозетт Лафлин.
Скучали по мне?
Стэфан!
Она не просыпается.
Знаешь, Бонстер,
я связал жизнь Елены с твоей.
Пока ты жива,
Елена будет спать.
Сегодня мы собрались проститься
с шерифом Элизабет Форбс.
Ты и я... Сейчас я не могу.
Прости.
Я понимаю,
что тебе нужно время пережить это,
и если мне придется ждать,
я буду ждать.
- Кто это?
- Это моя мать.
До 1900 года Лили встретила группу ведьм,
которых изгнали из ковена Близнецов.
Еретики безжалостны.
Вампиры с силой ведьм.
Лорензо, это наша семья.
Пришло время прощаться.
*БРУКЛИН. НЬЮ-ЙОРК.
ТРИ ГОДА В БУДУЩЕМ.*
Дэймон... очнись.
Ты мне нужен.
Очнись.
Дэймон...
Очнись ты наконец!
Перевод Мекс
"Дорогая Елена,
Пару недель назад, ты попрощалась,
и попросила записывать все,
чтобы у тебя не было ощущения,
что ты все пропустила,
когда очнешься.
Сначала плохие новости.
*НАШИ ДНИ*
Дэймон сказал, что лучший способ
не думать о тебе -
помочь Аларику с его горем,
и в манере Дэймона,
он похитил Рика
и они полетели в Европу
сменить обстановку.
Думаю ты представляешь,
как это проходит."
"Конечно, мы не отправили их туда
без наблюдателя"
Пейте. Сейчас.
"Так что Дэймон присматривает за Алариком,
Бонни присматривает за Дэймоном,
и я точно не знаю, кто присматривает за Бонни.
Мэтт станет офицером Донован через неделю,
когда доучится.
Я за него очень рада,
но в душе хотела бы,
чтобы его таким увидела моя мама.
Совет города
скамейку назвал в ее честь.
Я часто на ней сижу,
надеясь, что начну скучать
не так сильно.
Я думаю, что если смогу справиться,
то смогу жить дальше,
но вряд ли это произойдет очень скоро.
В общем, я рассказала о Дэймоне, Бонни, Рике, Мэтте.
Про кого я забыла?"
Что пишешь?
Стэфан...
Что ты здесь делаешь?
Мэтт сказал мне,
что пропала донорская кровь из больницы,
я и решил проверить.
Думаешь, дело рук твоей мамы?
Если нет, то она и правда
исчезла с лица земли.
Я еще не решил, хорошо это
или плохо.
И... Как Дэймон?
Ну, если его прошлое вековое ожидание девушки
чему-то нас научило,
стоит переживать.
Если ты переживаешь,
мне уже страшно.
Я создал эту проблему, да?
Какую проблему?
Я сказал тебе о своих чувствах,
и теперь... Все неловко.
Нет, не неловко, Стэфан.
Ты спросила о моем брате,
которого ненавидишь,
вместо неловкого молчания.
Так, я не ненавижу Дэймона.
Я просто...
Очевидно, знаешь, стараюсь...
Заполнить неловкое молчание.
Да, есть проблема.
Ты создал проблему. Поздравляю.
Знаешь, есть предложение. Новое правило.
Ты живешь дальше,
справляешься с утратой,
и в это время
мы с тобой друзья.
Мне нравится правило.
Хорошо.
Отлично.
Удачной писанины.
Спасибо!
"Как я и писала,
все здорово".
"Дорогой дневник, я в аду.
Сложно представить место хуже,
чем то, откуда я,
но по участому стечению обстоятельств,
я нашла его.
За те недели, что я здесь,
ясны три вещи.
Пищу в прямом смысле делают из яда,
воздух пахнет как при чуме,
и все хотят знать,
что делают остальные.
Я не подхожу этому миру,
да и не хочу.
Это не тот мир,
который я представляла."
О боже, о боже, о боже...
Что ты наделал?
Я не думал, что она бросится прямо на дорогу.
Стю, Стю, надо звонить в 911.
Заткнись, ладно? Дай подумать.
Похоже, нас никто не видел.
Ты спятил?
Мы не можем оставить ее здесь.
- Она не двигается!
- Мы только что скурили косяк!
Я накурен как не знаю кто.
Ты хочешь,
чтобы я сел в тюрьму?
Поехали.
"Как я и говорила,
полнейший и настоящий ад.
Моя семья не облегчает ситуацию.
Лили изолировала нас
в затхлом брошенном доме.
Спокойный Бо, негодница Нора,
хитрая психопатка Мари Луиз,
и Малкольм, питомец Лили."
Мне не нужно, Лили.
Я уже выпил свой сегодняшний рацион.
"Подхалим".
Ты просто святоша, Малкольм.
Это нелепо.
Нора права.
Как долго мы будем жить
по 3 глотка в день?
Будто мы снова в тюремном мире.
Бо же не жалуется.
Бо немой.
А мы думали, что сможем
спокойно пообедать.
Бо, сыграем в нарды,
пока птички пререкаются?
Я не чувствую щек.
- Что мы пьем?
- Без понятия.
Ты читаешь по-немецки?
Вообще-то пиво голландское.
А, стоп. А мы где?
Амстердам.
"Дорогая Елена, да,
проехали пол-Европы,
а они все еще пьяны"
Это правда необходимо?
Елена попросила вести дневник,
чтобы она ничего не упустила.
Когда она очнется лет через 60,
и узнает, что Рик умер от алкогольного отравления,
она захочет узнать,
как это вышло.
Если только ты трагически не подавишься
этими орешками.
Тогда я расскажу ей сам.
О. Это так мило.
Я пойду арендую велосипед,
и посмотрю город,
как нормальный турист.
Тут кстати шлемы не носят.
А шутки все смешней!
Эй, езжай по трамвайным путям,
и по сторонам не смотри.
Поняла.
Уверен, что не пойдешь с ней?
Хорошая попытка. Тебя я не оставлю.
Мне не нужна нянька, Дэймон.
Дело не в том,
что тебе нужно, Рик.
Дело в том,
что мне нужно.
Не давая тебе сорваться,
я меньше думаю о том,
что магическая кома моей девушки
связана с ведьмой Беннетт,
которая удивительным образом
избегает смерти.
Понятно. То есть мои страдания для тебя
способ отвлечься?
- Ага.
- Ясно.
Что?
Я рад что ты рядом,
приятель.
Днем я еду в Нью-Йорк,
чтобы встретиться с Лорензо.
Надеюсь, мне не о чем беспокоиться.
Так тебе можно путешествовать,
а мы застряли здесь,
голодая и делая вид,
что мы не самые сильные на планете?
Мне напомнить,
как все было раньше?
Имеешь в виду,
когда ты любила нас
и позволяла веселиться?
Наша страсть к убийствам привлекала
лишнее внимание,
мы десятилетиями были в бегах,
а потом попали в плен
на 100 лет.
Наш образ жизни не работал,
Мари Луиз.
А теперь ты хочешь,
чтобы мы сосуществовали.
Мы знаем. Слышали твою "речь".
Что насчет Оскара?
Он уже несколько дней
выполняет твои поручения.
Я сомневаюсь,
что он очень уж скрывается.
Валери, ужасно выглядишь.
Что случилось?
Какие-то ужасные подростки сбили меня
на своем "автомобиле".
О, милая.
"Автомобиль" в порядке?
Маленькие монстры оставили меня умирать.
Ни извинений, ни помощи.
Меня сбили на дороге,
а что я сделала?
Сделала вид, что погибла,
ведь наш лидер - пацифист,
которая скорее увидит боль своих детей,
чем станет их защищать.
Валери, не плачь.
Ладно? Ты дома.
Ты с нами.
Да.
Кому нужен остальной мир?
Мы есть друг у друга.
Ты справилась с желанием отомстить.
Это значит, ты учишься.
Я горжусь тобой, Валери.
Не домыл.
Вы кто?
Помните большую белку,
которую вы переехали утром?
Она оказалась нашей подругой Валери.
Но ты казалась мертвой.
Мне часто это говорят.
Ты хуже, чем твой друг.
Ты хотела поступить правильно,
но потом просто оставила ее там.
И все же ты первая,
кого я в этом городе
не полностью ненавижу.
Лили будет в гневе.
Лили должна понять, что еретики
не рождены, чтобы сосуществовать.
Серьезно, будь еще глупее...
Была бы ты красивой,
делала бы так же.
Какого черта случилось?
Слушай, эти тела - это не стиль Лили.
Похоже, это еретики.
Связь тут не очень, брат.
Звучит, будто твоя мама
вернула свою сумасшедшую семью.
Можно побольше информации?
На одной жертве следы клыков,
а другая сожжена так,
что не опознать.
Мэтт нашел дом, который был заброшен
последние два года,
и к нему подключили электричество
через пару дней после свадьбы Рика,
так что Кэролайн пошла на разведку.
Слушай, пусть Рик скажет мне,
как сделать бомбу.
Это тебя.
Алло?
Переверни телефон.
- Алло?
- Аларик,
научи меня делать бомбу.
А, супер. Вечеринка окончена.
Пора возвращаться.
Я сейчас смотрю на целый клад
твоего разнообразного оружия.
Именно. Используй его.
Все не так просто.
В смысле, если хотим их убить,
придется убить всех сразу.
Ну ладно. Я перезвоню тебе
из менее людного места.
А потом я отрублюсь и сделаю вид,
будто этого не было.
Я в порядке.
Лили победила.
Мы так старались остановить ее,
но она вернула свою семью.
Если Стэфан говорит,
что разберется,
значит разберется.
Ты правда в это веришь,
или это просто отмазка,
чтобы продолжить свой путь ко дну?
Знаешь, сколько дней должно пройти,
прежде чем я снова увижу Елену?
22916 дней, и это учитывая,
что у тебя будет в старости
какая-то болезнь.
Я еще даже не приблизился ко дну.
Послушай себя, Дэймон.
Елена хочет,
чтобы ты нормально жил.
Бон, если ты будешь рядом,
не разыгрывай карту
"что бы хотела Елена".
И на что ты намекаешь?
Ни на что.
Я конечно пробовал ужасный бурбон,
но этот...
Это не бурбон.
Это чай.
Ты видел этот камень раньше?
Не думаю.
Что это?
Это неважно.
Можете связаться с моей женой,
и сказать ей,
что он у меня?
Я попытаюсь, конечно,
но нужна мистическая связь,
чтобы достучаться до ее души,
что-то важное.
Это ее обручальное кольцо.
Я почувствовал нечто очень сильное.
В этом кольце много энергии.
У вас была сильная связь.
Она беззаветно любила вас.
Она хочет, чтобы вы знали,
что она скучает.
Ты наслаждаешься этим,
получая деньги за надежду и горе людей?
Это кольцо - обман,
ты, скотина.
Я потерял настоящей,
когда встретил первого "медиума".
Может вашей жене и лучше мертвой.
Преступление
самой красивой девушке
сидеть в баре одной.
Два стакана вашего лучшего скотча.
Лорензо, я так скучала.
И чья же это вина?
Держишь меня вдали,
пока приучаешь к горшку своих щенят.
Они учатся сдерживать себя,
чтобы не попадаться.
Если бы ты был с нами, свободный...
Да. Плохое влияние. Бла-бла. Понял.
Ну а пока,
ты позвала меня в Нью-Йорк.
Мой интерес зашкаливает.
Я надеялась, что ты найдешь
кое-что для меня.
Пока я была в плену, нечто очень ценное
было потеряно, но потом наш соженный корабль из Англии
нашли дайверы.
И эта вещь была в морском музее города,
но недавно вновь пропала.
Зачем тебе эта вещь?
Если кто-то узнает, что ты ищешь ее,
ты будешь в опасности.
И поэтому еще больше причин знать,
зачем я ее ищу.
Это семейное дело, Лорензо.
Я думал,
что я был твоей семьей.
Милый, мы очень хотим верить,
что ты на нашей стороне.
На твоей. Я был рядом,
когда твои сыновья отвернулись.
Так ты готов считать их монстрами,
и отказаться от своей дружбы?
Что случилось с больным мальчиком,
которого я встретила на корабле,
мальчик, которого бросили на заводе в 4 года,
мальчик, который не знал доброты,
пока однажды я не спасла ему жизнь?
Мальчик... не мальчик на побегушках.
Сама ищи свой камень.
Там 5 еретиков.
2 парня, 3 девушки. Твоя мама не дома.
- Энзо?
- Его тоже нет,
так что если план в силе,
сейчас самое время.
Покажи мне, как она работает.
Во-первых, это бомба.
Ясно.
- Вот здесь таймер.
- А-ха.
Я установлю его на 60 секунд.
60 секунд. Поняла.
Ты уверена, что готова пойти на это?
Я должна.
Они жили в твоем доме 100 лет.
Они видели твои фото.
Они сразу тебя узнают.
Я к тому, что если ты считаешь план сумасшедшим,
сейчас можно сказать.
Есть ли у плана версия,
в которой ты не переживаешь за меня?
Наверное, нет.
Добро пожаловать в Мистик Фоллс!
Я Кэролайн!
Нам не интересно.
О, нет.
Не переживайте. Я ничего не продаю.
Я вашла соседка по району.
И?
Вау, у вас тут красиво.
Классно вы сделали пол.
Это что, натуральный паркет?
Нет, это горгулья дыра.
И всем плевать на полы.
А я вам принесла подарок на новоселье.
Традиция Мистик Фоллс.
У Валери аллергия на растения.
Я поставлю цветок здесь...
Мне так жаль...
Я неряха.
Так откуда вы приехали?
Мне нравится ее курточка.
Спасибо, подарили на...
На ней классная одежда.
Ничего так, но на тебе
смотрелась бы лучше.
Эй, Кэролайн. Нам правда нужно
ехать на барбекю.
А ты кто такой?
Тот, кто ее отвезет.
Кэр, нам правда пора.
Кэр еще не уходит.
Дай мне свою куртку.
Вот, держи мою куртку.
Спасибо!
Какая ты милая.
Увидимся!
Погоди.
Ты забыла сказать ей,
как она выглядит.
Тебе очень идет!
Кто-то еще чувствует запах?
Рик был прямо здесь.
Как мы его потеряли?
У тебя ужасная обувь для слежки,
зрение плохое,
и ты медленная.
Я медленная? Ты провел несколько недель
в Европе с парнем,
который делал вид, что пьет,
и даже не заметил.
Правда.
Куда мы теперь пойдем?
Повернем назад,
или пойдем дальше?
Оу. Спасибо.
Да, конечно.
Стоп.
Ты видел машину?
Что?
Ты задумался,
спасти ли меня?
Расслабься, всего на 3 секунды.
3 секунды.
Я могла погибнуть.
Ты права, Бон. Если бы я ничего не сделал,
здесь бы была Елена,
и все было бы супер.
Довольно. Я не хочу провести остаток жизни,
думая, что ты на меня злишься.
А что я должен чувствовать, Бонни?
Ты здесь. Она нет.
Когда я смотрю на тебя,
я вижу лишь НЕ Елену.
Мне жаль, что это случилось,
но я тоже потеряла Елену, Дэймон.
И ты из тех последних напоминаний о ней,
что у меня остались,
так что можешь ненавидеть меня или любить.
Но ты со мной застрял.
Чему я обязана редким удовольствием?
Я надеюсь, ты не очень привязалась к дому.
Мы превратили его
в груду пепла
с твоей семьей внутри.
Прости. Что?
Их нет, Лили, и у тебя сутки,
чтобы уехать из Мистик Фоллс,
или мы придем и за тобой.
Вековые еретики,
умеющие выживать даже в чужом времени,
уничтожены одним махом?
Сын мой, я могу дать тебе материнский совет.
Беги.
Давайте вместе поприветствуем
выпускной класс новых офицеров,
я назову их имена и они получат жетоны.
Сколько счастья в этом городе...
Наверное, похороны у них
тоже очень милые.
Знаешь, Нора, клянусь,
твое сердце сделано из чистого мышьяка.
Признай,
за это ты любишь меня еще больше.
Ты знаешь, что люблю.
Офицер Корнел Уиллис.
Мар...
Сейчас 21 век.
Уже можно держаться за руки.
О боже.
Ваше первое свидание на публике?
Как это мило.
Как-нибудь сходим на двойное свидание.
Если найдется мужчина,
отчаянный настолько,
чтобы позвать тебя на свидание.
Больше внимания нашей мести?
Офицер Тэйлор Холл.
Офицер Мэтью Донован.
Офицер Тим Джонсон.
Офицер Джеффри Моррисон.
Офицер Джордж Калахан.
Офицер Дон Моррис.
Слушай, похоже,
у нас проблемы.
Простите нам неполадки, друзья.
Нет!
О Боже...
Привет, соседка.
Довольно!
Я пыталась объединить нас,
найти способ сосуществовать в этом мире,
пожертвовала всем,
чтобы мы вновь стали семьей.
Как смеете вы нарушать мир?
Все вы...
Кровопролитие остановится сейчас.
- Что сейчас случилось?
- Я не знаю.
Я думала, мы их взорвали.
Как они смогли выжить
Я понятия не имею.
Весь выпуск Мэтта - мертвы.
Новый шериф - мертв.
Все эти люди, у них даже не было шанса...
Боже, на что ты смотришь там?
У меня заноза глубоко в шее,
и похоже я сам не вытащу.
Давай помогу.
Спасибо.
Я почти вытащила.
Знаешь, здесь целая история,
у города, и у этого дома, у людей,
и я не представляю мир,
где Мистик Фоллс переживет
войну между нами,
а если Лили считает,
что сможет контролировать 5 еретиков,
она сумасшедшая.
Думаю, что знаю,
как достучаться до Лили.
Как?
Скажу лишь, что хорошо,
что здесь нет Дэймона.
"Дорогая Елена,
Когда ты проснешься, Мистик Фоллс
будет уже совсем другим"
"Мы придумали для всех историю.
Огонь из шахт вырвался на поверхность города.
Неконтролируемые пожары.
Смертельный уровень угарного газа.
Ведутся работы"
"Семья еретиков моей матери вернулась.
Их магия защищает их.
Они быстрее и сильнее любого из нас,
и они жаждут уничтожить город
ради своей забавы.
Мы должны были защитить его"
"Лили считала, что ее семья
готова жить среди людей.
Она ошибалась.
Правда в том,
что их импульсивная природа
поставила жизнь каждого жителя под угрозу,
и Стэфан договорился о сделке.
У нас будет время вывести жителей города,
а в обмен, все, кто переступят границу,
станут жертвой еретиков".
Пакуйте вещи.
Для вашей семьи здесь небезопасно.
Стэфан и Кэролайн дом за домом
эвакуировали жителей,
закрывали бизнес, заколачивали дома,
закрывали дороги для машин"
"Мы все много отдали,
чтобы Лили согласилась.
Но Стэфан пожертвовал больше нас".
Выбирайте комнату. Тут их много.
"Мы ненавидим их, они нас,
но хотя бы сейчас у нас перемирие."
"Нравится нам это или нет,
мы поделим город,
будем жить плечом к плечу с врагами,
столько, сколько потребуется".
Что ты делаешь с маминой скамейкой?
Я просто увидел ее здесь,
подумал, что надо сохранить.
Чтобы никаких графити не рисовали.
Да. Я как раз хотела сделать именно это.
В чем уловка?
Да ладно. Уловки нет.
Просто пытаюсь тебя подбордить,
блондинка.
Не знаю, заметила ли ты,
но как-то все становится здесь очень мрачно.
О, прости.
От меня было мало ликования,
когда пришлось эвакуировать целый город
невинных людей из-за вас?
- Из-за меня?
- Да!
Не считай, что я заодно
с цирком уродов Лили.
Так и как мне думать?
В один день, ты помогаешь Лили,
в другой ты опять мил.
Выбери сторону, Энзо.
Мы или они.
Боже. Ты прямо как она.
Она же тебе не доверяет,
и если честно, как и я.
Как Европа?
Рику что-то Мона Лиза не вкатила.
Есть важные новости?
Подождут, пока ты не вернешься.
Ну, я вернулся!
Не подскажешь, кто живет в нашем доме?
Всех горожан иначе бы перебили.
Значит убьем их
и дело с концом.
Мы уже пытались.
Ты отправил Донована
взорвать дом.
Старайся сильнее.
Слушай, мы заключили сделку.
Мы не лезем к ним,
они не лезут к нам.
Как великодушно с твоей стороны, брат.
Тебе бы в мэры,
жалко только голосовать уже некому.
Слушай, что сделано, то сделано.
Не испорти все.
Кто уговорил тебя спасти столько жителей,
на которых тебе плевать?
Это же не твоя идея,
а Мэтт еще пешком под стол ходит,
значит это Кэролайн.
Положи бутылку в коробку,
когда будешь уходить.
Стэфан геройствует ради девушки.
А я думал,
это у меня унылое будущее.
Знаешь, Елена хотела тебе счастье,
жизни, даже толкала на свидания,
но если она проснется и все дорогие ей люди
будут мертвы,
думаешь, она сможет тебе простить это?
Я делаю это не ради Кэролайн, Дэймон.
Я делаю это ради тебя.
Привет.
Бонни, привет!
Я не знал, что вы вернулись.
Я даже и не знаю, где я.
Мэтт, отдать город - не решение.
Мы должны остановить их.
Их остановили, Бон, в 1903ьем,
но ты предала Кая и он их выпустил,
а я хороню тела всех моих приятелей-офицеров.
Так это моя вина?
Нет. Я этого не говорил.
Слушай, я пойду патрулировать.
Что ты здесь делаешь?
Ты была в Мистик Фоллс?
Там еретики подстригают свои еретиковские коготочки
прямо в моей ванной.
Мне больше некуда идти.
Так значит, новость хорошая?
Что меня не сбил грузовик?
Ну же, Бонни, всего 3 секунды.
Знаешь, как долго длятся 3 секунды,
когда речь о чьей-то жизни?
В первую секунду я подумал,
как здорово будет обнять Елену.
Во вторую секунду, как целовал бы ее.
А в третью я вспомнил,
что ты моя лучшая подруга,
и что если с тобой что-то случится,
я точно сойду с ума,
так что да, Бонни,
я знаю,
как долго длятся 3 секунды.
Я просто поинтересовалась.
Я буду ждать ее,
и ты мне поможешь.
Ты со мной тоже застряла.
Еретики выбрались из-за меня.
Нет, Бонни, еретики выбрались,
потому что моя мать лунатичка
и все боялись остановить ее.
Я не боюсь. Я хочу драться.
И вернуть наш город.
Нарушители - бесплатная добыча, друг.
А ты кто?
Городская ведьма.
Если честно, ты ничто,
если я заберу твою магию.
Мы совершаем ужасную ошибку,
передавая город
групке сверхъестественных террористов?
Да, наверное.
Стой.
Я помешана на контроле
и отдаю контроль.
Я сейчас ранима.
Что бы сделала шериф Форбс?
Она бы защищала жизни людей,
что бы ни было.
Тогда нет, я не думаю,
что мы совершаем ошибку.
Я думала, что переживу потерю мамы,
я правда думала, что пройдет время и однажды
я буду готова жить дальше,
но она моя мама,
и я никогда не перестану скучать.
Это жизнь, Кэролайн.
В том смысле, что ты
не можешь просто сидеть и ждать,
пока начнут случаться хорошие вещи,
но... Ты можешь начать прощать себя за то,
что иногда пытаешься быть счастливой.
Я пойду, заколочу входную дверь.
Эй, Стэфан.
Я счастлива.
Ты делаешь меня счастливой.
Моей лучшей подруги нет,
мама умерла,
весь город разрушен,
но я с тобой...
Я счастлива.
И да, ты прав.
Мне нужно просто...
Мистер Зольцман, уже поздно.
Я хочу ее увидеть.
Слушайте, я понимаю.
Дело в вашей жене,
но по политике больницы
мы храним тела лишь 30 дней.
Прошлый месяц вы были готовы нарушить правила.
И я...
Предлагаю продолжить нарушать правила.
Знаете, говорят, что именно после похорон
вы начинаете горевать.
Ну, я не планирую ее хоронить.
Я планирую вернуть ее к жизни.
Это морг. Черный юмор.
Можно мне ее увидеть,
пожалуйста?
Не прячь свой шрам, Бо.
Ты выживший. Гордись.
Валери! Бо! Это Малкольм.
- Бо, помоги.
- Он мертв!
О Боже, Малкольм!
Мы нашли его в городе.
Он просто лежал там.
О, Боже. Лили нельзя это видеть.
Малкольм...?
Нет...
Нет!
О, милый.
Мой милый мальчик.
Кто забрал его у нас?
Кто сделал это?
"Дорогая Елена, помнишь,
что я писала, что все вокруг нас рушится?
Оказывается, не все.
Почему все вдруг почувствовали
такую необходимость записывать все
о своих чувствах?
Слушай, такое преследование
совсем не очаровывает.
А что, если я пришел сказать, что ты права?
Особенно, если пришел сказать, что я права,
ведь я это знаю.
Идут слухи,
что один из эльфов Лили
потерял сердце.
Что?
Ты не слышала?
Да, кто-то убил Малкольма.
Кажется, он был самым старшим.
А кто его убил?
Ведь у нас была сделка...
Да. Доверия - штука сложная.
И я подумал, что доверие других
нужно заслужить.
Я начал с выбора стороны,
и вот я здесь.
Ну, я рада за тебя.
Я позвоню Стэф...
Думаю, что все очевидно.
Я выбрал Лили.
*ТРИ ГОДА В БУДУЩЕМ*
Я сказал тебе не трогать меня,
пока Елена не проснется.
Ну прости. Пора бежать.
Зачем?
Она вернулась.
Похоже,
игры уже не детские.
Мой шрам открылся сегодня утром.
Я понял, что она вернулась.
Но я не знал, что она так близко.
Ну тебе лучше привыкнуть, брат.
Она не остановится,
пока ты не умрешь.
Идем.
Перевод Мекс