Ранее в "Дневниках Вампира"...
У нее Елена.
И только я знаю, где она.
Оскар уже многие дни
выполняет твое поручение.
- А мы застряли здесь.
- Голодаем,
и делаем вид, будто не мы
самые сильные существа на планете.
Я не хочу быть частью
кавалерии Лили.
Я просто хочу отдохнуть.
Ты не тронешь еще одного члена
моей семьи.
Отдай мне Елену,
и получишь своего сына.
Говорят, что именно после похорон
начинаешь горевать.
Ну, я не планирую ее хоронить.
Камень Феникса
возвращает людей назад к жизни.
- Скажи мне, что попытаешься.
- Я попытаюсь.
Что вообще между вами со Стэфаном произошло?
Я была первой любовью
в жизни Стэфана.
Ты наложила заклинание,
чтобы Стэфан не мог прикоснуться ко мне.
Твоя кожа на ощупь как вербена.
Стэфан,
познакомься с Джулианом.
Джулиан был тем,
в кого не стоит влюбляться.
А Стэфан Сальваторе знает,
что ты носишь
его ребенка?
- Так ты нашел Джулиана?
- Я нашел его много месяцев назад.
Джулиан - сам дьявол.
Я не могу позволить Лили вернуть его.
Черт возьми.
- Ты починил?
- Еще нет, милая,
и вам уже пора спать.
Нет!!!
Да, пора. Идите чистить зубки!
Ну, не повезло вам!
Операция продолжится завтра.
И Джози, помоги сестре найти пижаму, ладно?
Девчонки?
Дэймон...
Какой ты милый.
И вы, девочки, тоже.
Стойте сзади папы.
Ты что такой хмурной?
Вроде ты получил все,
что хотел.
Если ты здесь,
значит кто-то умер.
Нет, пока нет,
но если ты не сделаешь,
как я скажу,
это очень быстро изменится.
Итак...
Ты пригласишь меня войти?
Боже.
Ты здесь. В 5 утра.
Сегодня я должен быть здесь один.
Ну же, чувак.
Не делай меня соучастником тех странностей,
что ты собираешься сделать
с трупом своей жены.
Ты даже себе не представляешь
эти странности.
Этого хватит для уединения?
Верну тебя к реальности.
У тел в морге
тоже есть срок годности,
и это ее последний день.
Домой ей нельзя,
но и тут не останется.
Мама, скажи, что у тебя Елена.
Дай мне поговорить с Оскаром.
Не выйдет. Я только буду его будить
от его милого сна под вербеной.
Ты ведь понимаешь,
что вернув ее,
ты все же по-настоящему ее не вернешь,
да?
Она все еще в гробу.
Ты думаешь,
что мне нужно об этом напоминать?
И все же ты торгуешься членом моей семьи
лишь чтобы ее тело было ближе к тебе.
Насколько это эгоистично?
Избавь от лекций, мамуля.
Дэймон, если ты хоть пальцем тронул Оскара...
Да-да-да. Тогда попрощаюсь с Еленой.
Это не мой первый
обмен заложниками.
Оскар.
Оскар?
Я чую кровь на тебе,
приятель.
Да не может быть.
Я не хотела тебя разбудить...
Знаешь, было бы хуже,
если бы ты выскользнула,
не сказав "привет"!
Привет!
О, я скучала.
Я не загорюсь?
Нет!
Я не могу трогать лишь вампиров.
Валери превратила мою кожу
в вербену.
Я поработаю над снятием заклинания,
когда смогу.
Стой. Нам так о многом нужно поговорить.
Давай пойдем покупать костюмы
на хэллоуин,
а о магии будем думать потом.
К сожалению,
сегодня мне нужно думать о магии.
Аларик думаешь,
что мы сможем объединить дух Джо
с ее телом, используя какой-то странный старый
камень для воскрешений.
Моя работа - разрушить его мечту
самым аккуратным способом.
Вау.
Ясно. Ты не думаешь, что получится?
Не думаю,
что это реально.
Иной стороны нет.
И нет тюремного мира близнецов,
а значит, дух Джо,
возможно, обрел покой.
- Странные у нас жизни.
- И не говори.
Как ты дал этому случиться?
Не смей и в этом винить меня.
Не я вырвал ему сердце.
Нет. Но это ты нашел его,
похитил его, и технически,
до сих пор держишь
его в заложниках.
Чтобы вернуть Елену.
И как у тебя выходит?
Ведь с моей точки зрения,
она в большей опасности,
потому что ты не оставишь ее в покое.
Ты провел один день с мамочкой,
и уже на ее стороне?
Я не должен быть на ее стороне,
чтобы увидеть, что здесь происходит.
Ты не можешь быть с Еленой,
и совершаешь кучу ошибок,
связанных с Еленой!
Мы должны избавиться от тела.
Нет, нет, нет. Ты должен избавиться от тела.
Хавчик! Что у нас на завтрак?
Омлет с грибами.
Эй, они для Оскара, не для тебя!
Он сегодня возвращается.
Я удивлен, особенно учитывая,
как поздно ты вчера вернулась домой.
Где Оскар?
Я не знаю. Дэймон не пришел.
Похоже, я начала слишком
верить на слово.
Лорензо, ты не против,
если я минутку переговорю с Валери?
Что-то случилось?
Просто семейный вопрос.
Вчера я была со Стэфаном,
узнала о вашем свидании
в 1863ьем.
Мы были детьми... Просто...
Обычная десткая любовь.
Ничего такого.
Точно.
Это объясняет, почему ты хранила его дневник
все эти годы.
Ты была ранима в те годы.
Я не хотела тебя расстраивать.
Ты сказала, что вернешься к нему,
и он поверил тебе.
Зачем так с ним поступать?
Я была глупой девушкой
в те годы.
Мне жаль.
Я скажу это лишь сейчас.
Если тебе есть
что мне сказать,
что угодно,
сейчас - самое время.
Мне нечего скрывать.
Пойду поищу Оскара.
Это без надобности.
Боже, как же здорово выйти
из пустого города,
быть среди живых людей,
чью кровь можно пить.
Мистик Фоллс вновь стал тюремным миром.
У нас задание, Нора,
а не каникулы.
Вот так...
Дэймон! Я знаю, ты здесь.
Открывай...
Дэймон, открой две....
Привет.
И тебе привет.
Общежитие при университете.
Как мило.
И как грустно.
Не так грустно, как быть изгнанным
собственной матерью.
У Лили видимо был неверный адрес
для обмена заложниками.
- Где Оскар?
- Вы с ним разминулись.
От тебя несет кровью.
Ну я... Захотел "выпить".
А я его осудил.
Ага.
Его ты там не найдешь.
Слушайте, я понял,
вы меня раскусили.
Оскар перевернул столы,
вырубил меня,
и смылся.
Я потерял свой единственный козырь.
Тогда почему Оскар
не берет трубку?
Может парнишка не хочет,
чтобы его нашли.
Почему я тебе не верю?
Так, это бессмысленно.
Идем, Нора.
Обязательно выброшу
ваш мусор.
К черту. Давай бросим этого парня в печь.
Эм.. Ошиблась дверкой, милая.
Ладно...
"Сообщение от мисс Норы Хилдегард"
"Написано с моих слов".
"За каждый час,
что Оскара нет с нами,
будет умирать студент Уитмора".
"Начиная с сейчас".
Нет...
С десятками исчезновений
и целой историей нападения зверей,
Мистик Фоллс активно обсуждался
в связи со сверхъестественными явлениями,
даже до, кавычки, "эвакуации из-за пожара в шахтах".
Мы не делаем ничего незаконного,
офицер.
Кроме того,
что нарушаете карантин в городе
и ставите жизни этих людей
в опасность,
ради лишнего доллара?
Пакуйтесь и убирайтесь.
Мы оба знаем,
что тут нет настоящей угрозы.
Это просто пустой город.
Правда?
Вы не слышали шума в старом пансионе?
Не видели таинственную фигуру
на башне с часами?
Скажите охотником за привидениями,
чтоб заряжали протонные ранцы.
Тут просто настоящий джекпот.
Уезжайте,
если не хотите, чтобы у вас отобрали лицензию.
Сейчас же.
Собираемся и едем.
Если тронешь любого из них,
я прямо здесь
тебя пристрелю.
Не трать патроны, приятель.
Впустую деньги налогоплательщиков,
а я один из последних.
Чего тебе нужно, Энзо?
Боже.
Да просто поспать ночью.
А это нелегко последние дни,
когда всю ночь
шастают туда-сюда
из дома Сальваторе.
Вампирский слух - полбеды,
но когда еретики пытаются скрываться,
тогда мне и правда не уснуть.
Есть заброшенный магазин дальше по дороге.
Позволю украсть маленькую скрипку.
Или... просто дашь мне доступ
к городским камерам наблюдения.
Нужно отследить еретика.
- Привет.
Принесла тебе кофе!
А он становится все лучше.
Прости!
Ничего.
Без прикосновений.
Это не твоя вина.
Похоже, твой шарм не помог,
и Валери не сняла заклинание.
Я еще с ней не говорил.
Так ты ее избегаешь?
Нет. Тут и нечего избегать.
Ну, Стэфан, она была
твоей первой любовью,
а потом ушла,
и бросила тебя.
Тебя совсем не интересует, почему?
Она не связалась со мной за те 4 месяца,
что она здесь,
так что я думаю, что ей плевать,
как и мне.
Да, но это лишь догадка,
учитывая что именно из-за нее
я не могу к тебе прикоснуться.
К сожалению, из еретиков
о ней я переживаю сейчас
меньше всего.
Боже. Кто еще?
Давай лишь скажем,
что речь
о двух скучающих девушках
на кампусе с кучей легких жертв,
но к счастью, я придумал
гениальный план, как их занять,
а Дэймон разберется с Оскаром.
- Танцы.
- А-ха.
Много потенциальных жертв.
И развлечений, к тому же.
Легко следить.
Сложнее всего будет подделать энтузиазм.
Да, они ни за что не купятся.
Если не будут считать,
что это их идея.
Я проголодалась.
Час смерти еще не настал?
Еще 13 минут.
Что это?
Ничего. Какой-то
глупый балл "Ад и поднебесье".
Стэфан меня пригласил,
но не знаю.
В эти дни, Хэллоуин
это лишь предлог
напиться и себя показать.
Простите.
Еретикам вход воспрещен.
Хэллоуин лишь для тех,
кто надевается психопатами.
Будто мы хотим пить дешевое пиво из пластика
и голосить об этом на весь Интернет.
Если бы ты хотя бы знала,
как это делать.
Мы пойдем.
На вечеринку в колледже?
О, ну ладно.
Удачи с этим.
И что это еще значит?
Ничего... Нет... Вы обе
отлично впишитесь.
Серьезно, вам, девочкам,
совсем нечего стесняться.
Я сказала,
что ты можешь уйти?
Чего вы хотите?
Смотрю, на нашла платье
в моем шкафу.
Я не была на вечеринке с 1902ого.
Скажи откровенно.
Я стану хорошей
современной дьяволицей?
Ну, с небольшой натяжкой.
Как и бедра в этом платье.
Мне выбрать другое платье,
и окропить твоей кровью?
Слушай.
Я дала тебе одежду.
Теперь твоя очередь.
Сними это надоедливое
антивампирское заклинание.
А. Ты не можешь показывать
физическую привязанность
к своему избраннику.
Попробуй быть лесби в 1900ых.
Какое тебе дело
до глупого заклинания?
Тебе даже не нравится Валери.
Ты права. Не нравится.
Я провела две жизни
в окружении этой вероломной мегеры,
и выучила, что когда дело касается Вал,
не захочешь увидеть
ее плохую сторону.
Этого не будет, Стэфан.
Слушай, если я уберу заклинание с Кэролайн,
Валери узнает,
и отомстит чем-то,
что намного хуже.
Эта девушка - паскудная сучка.
Я знал не такую Валери.
Я была слабой и помыкаемой беспризорницей,
меня изгнал ковен,
а потом я встретила Мари Луиз.
Любовь меняет людей.
Может, одержимость Валери тобой
и есть причина,
почему она ходячая похоронная процессия.
Нора!!!
Ну?
Неплохо.
Не плохо, это и не хорошо.
Ты выглядишь хорошо, но...
Слишком просто.
Можно сделать посексуальнее.
Мне и так нормально, Нора. Не надо.
Хватит!
Ну же. Ты же должна быть дьяволицей?
Хочешь дьяволицу?
Уже 15 минут как пора.
Период развлечений окончен.
Мари Лу!
Стой!
Разве можно лучше провести Хэллоуин, а?
Ну, зачем же мне идти
на глупую вечеринку, как нормальная студентка,
встретить кого-то милого или нет,
повеселиться, напиться, замутить,
раз я могу быть здесь,
пытаясь воскресить мертвых?
Если от этого станет приятнее,
на учебе это скажется
очень позитивно.
Что, правда?
Не знаю, справлюсь я или нет,
но тебе повезло, что я попробую.
Видения из того камня меня очень напугали,
так что...
Не торопи меня.
Не устраивает!
Нам нужно вернуть этого чувака к жизни.
Сейчас!
Отличный наряд,
хотя у тебя было лишь 2 часа.
О, спасибо.
Но ты же, я не знаю,
не собиралась сюда заранее,
забыв пригласить меня?
Я не забыла пригласить тебя.
Я просто думала,
что Хэллоуин -
не лучшее место для первого свидания.
Так значит это не наше
первое свидание?
Пока не знаю.
Как ты считаешь?
Пытка.
Они здесь.
Пора начать няньчится.
Привет, девушки. Что вам налить?
Мне Бижу,
и Крэм Ивэтт
для моего милого цветка.
Простите. Я понятия не имею,
что это.
Джин с Мартини и Секс на пляже.
Ясненько.
Дайте угадаю.
Старомодная дьяволица
и распутный ангелок.
Очень классно.
Прости?
Спасибо. Я его сшила из того,
что нашла на Pinterest.
О боже, Pinterest, я его обожаю.
Я половину рецептов оттуда беру.
Я просто на нем помешалась.
Это точно!
Это можно вычеркивать.
Эй! Не только тебе это нужно!
Это не для меня, Рик!
Почему сегодня все должно быть обо мне?
Вы можете оба заткнуться?
Камень работает.
Думаю, он создает мост
между телом и духом.
Мне лишь нужно найти заклинание,
чтобы закрепить этот мост.
И как... ваша диверсия?
3. Это количество людей,
которых мы с Кэролайн спасли.
Еле-еле.
Ты позвонил похвастаться?
Долго еще?
О, черт, Рик, туши его!
Кажется, уже скоро.
А вот и угрюмое личико,
которое мне очень знакомо.
Похоже, выговора Лили достаточно,
чтобы испортить завтрак.
У нас внизу целых холодильник с кровью,
знаешь ли.
Да, но иногда, приятно выбраться из дома,
проехаться,
уехать из города, вернуться.
Не согласна?
Я не такая быстрая,
как другие сиротки в этом доме.
Ты меня в чем-то обвиняешь?
Камеры наблюдения засекли тебя
на дороге
до и от Уитмора
прошлой ночью на угнанной машине.
Забавно, что Оскар тоже был в Уитморе
прошлой ночью,
и с тех пор таинственно исчез.
И... да, я тебя кое в чем обвиняю.
Я не знаю, во лжи Лили, в убийстве,
или во всем сразу.
Забудь все, что ты якобы знаешь,
ибо ты ошибаешься так,
что и не представляешь.
Так просвети меня.
Что именно я не знаю?
Наверное, проще просто спросить Лили,
я уверен, она с радостью раскроет тайну
и накажет тебя за это.
Я убила Оскара.
Он знал слишком много.
Я должна была не дать ему
вернуть монстра в жизнь Лили.
И какой же это монстр?
Джулиан.
Ты его не знаешь.
Видимо Лили не рассказывает тебе всего.
Кто этот Джулиан, Валери?
Тот, кого всегда нужно держать
как можно дальше,
учитывая, что однажды ты хочешь,
чтобы Лили
полюбила тебя так,
как ты любишь ее.
Думаешь, они забыли,
что пришли убивать людей?
Нет. Они сейчас погружены в собственную драму.
Видишь ли, Нора хочет свободы,
но Мари Луиз боится,
что если даст ей свободу,
то Нора бросит ее.
И это все с одного взгляда?
Это же очевидно.
Или нет.
Знаешь, я бы пригласил на танец, но...
Это тебя убьет.
Как удобно.
Если бы был кто-нибудь,
с кем можно поговорить
по этому поводу.
Я попрошу Валери снять заклинание,
как только Дэймон вернет Оскару жизнь.
А, так фактически ты не избегаешь встречи.
Ты ждешь, пока Дэймон воскресит мертвого.
Ясно.
Кэролайн, Валери была мертва для меня
уже как 150 лет.
Ну, теперь она вернулась,
и ты боишься, что посмотришь ей в глаза,
и все твои чувства разом вернутся,
знаешь, влечение,
разлука, и все как в долбанной сказке.
Этого боюсь я,
или все же ты?
Может, оба?
Боже. Знаешь что? Я слишком трезва,
чтобы говорить об этом.
Нора...
Куда ты ушла?
После выпивки
мне эта музыка даже нравится.
Попробуй.
Она пила текилу,
так что с горчинкой.
Какого черта?
Не будь так шокирована.
Не делай вид, будто это
не жалкая ревность.
Эта бесполезная девка ничего бы не значила,
если бы ты так активно не искала внимания!
Внимания? Да как мне его получить,
если ты на прилеплена к моему плечу
последние 120 лет?
Я порчу тебе веселье?
"Держись ближе, Нора.
Медленней, Нора".
Будто сейчас 19 век
и мне нужна твоя защита!
Не у меня проблемы с адаптацией, Мари Лу!
У тебя!
Отлично.
Делай, что хочешь.
Я закончу то,
зачем мы пришли.
И какое это было?
Думаю, это я нашла
в твоих книгах
по традициям шаманов.
О Боже...
Бонни.
Ты официально самый пугающий человек,
которого я знаю.
Осторожно, приятель.
Где я?
Ты уже на пути в Мистик Фоллс.
Вирджиния? Как я сюда попал?
Ну, мы поговорим по дороге.
Улыбнись для мамочки.
Да, вот так.
Кровь. Мне нужна кровь.
Я так и подумала.
Либо нашего друга еще не отпустило,
либо этот жуткий голод - побочный эффект
воскрешения.
На меня не смотри.
Я вообще плохо понимаю,
почему он жив.
Если голод - худшее последствие этого камня,
тогда все довольно просто.
Точно хочешь сделать это с Джо?
Слушай. Сейчас или никогда, Дэймон.
Без обид, Рик, но я спрашивал Бонни.
Ты такой грустный.
Как мне сказать нет?
Дэймон, возвращай свою девушку.
А я верну его.
Сладость или гадость?
Гадостей сегодня мне хватило.
И я не слышала ни слова от девушек,
с момента как они ушли.
Кто такой Джулиан?
Где ты услышал это имя?
Я слышу много имен в этом доме,
как переехал, но Джулиан,
это что-то новенькое,
и значит твоя семья не говорит о нем
не просто так.
Ну, это глупости.
Никто, встретивший Джулиана,
не скажет о нем ничего плохого.
Он был святым.
Он был любовью моей жизни.
Был?
Или все еще?
Дэймон нашел Оскара!
Убирайся с моей дороги.
Почему? Ты уже закончила.
Это отличные новости.
Где Нора?
Я не знаю.
Мы поссорились.
Мне жаль.
Не надо жалости.
Поверь, это не жалость.
В современном мире так работают отношения?
Все торгуют своей внешностью,
как на базаре?
Ибо чертову Нору
все это очень интересует.
Знаешь, в наши дни,
есть такая прикольная вещь,
как терапия.
Сколько ты думаешь мне лет?
Не знаю,
что более бессмысленно,
чем болтать про свои чувства.
Будто я смогу удержать Нору,
если найду правильные слова.
Или то, что встреча с моей первой возлюбленной
заставит ее исчезнуть.
Кэролайн думает, что само существование Валери
как-то угрожает нашим отношениям,
но если бы она могла
залезть в мою голову,
она бы увидела, что единственное,
что стоит между мной и моей девушкой,
это чертово заклинание.
Которое ты можешь снять.
Держу тебя.
Можешь... Можешь помедленней,
пожалуйста?
Поверь. Не стоит заставлять Лили ждать.
Я узнал это не понаслышке.
Держи. Это снимет голод.
Мне нужно больше.
Нет, пока не разберемся с нашим рассказом.
Мы были на Мёртл Битч, напились.
Ты вырубился.
Я никогда не был
на Мёртл Битч.
И как глубока твоя амнезия?
Мне просто нужно еще, ясно?
Просто... Глотнуть, хоть каплю.
Ну, ты выпил последнее.
Ну тогда останови машину!
Нет, пока не ответишь правильно.
Варианты ответа. Ты был на Мёртл Битч...
А) слишком много веселился,
Б)...
Эй!
Черт!
Не стреляй в единственного,
кто раскроет это дело,
детектив-тупица.
Что случилось?
Передоз Оскара
привел к худшим последствиям.
Я шел за ним через лес.
Дэймон, сейчас Хэллоуин.
Здесь экскурсии за призраками
каждые 30 минут.
Идеально. Я хотя бы знаю,
куда он идет.
Я иду с тобой.
Донован, значок не меняет тот факт,
что ты человек.
Не совершай сегодня суицид
посредством еретика.
С каких пор тебе не плевать?
Хватит уже.
Я не хочу добавлять твою смерть
к длинному списку того,
что УЖЕ моя вина.
Мар? Мари Лу?
Не будешь же ты прятаться...
Сними заклинание с Кэролайн,
или твоя девушка умрет.
Видишь, как я все для тебя упростил?
Да, спасибо. Теперь позволь все усложнить для тебя.
Отойди от нее!
Бери меня за руку и сними заклинание,
либо гори дальше.
Сработало?
Знаешь, это было намного приятнее,
чем я себе представляла.
Еще вопросы,
прежде чем мы поедем
на следующую остановку нашего тура?
Да. Когда станет уже страшно?
Эй, это вам не развлекательная поездка!
Если хотите тинейджеров
в тупых костюмах,
чтобы вас пугали,
едьте в Гроув Хилл.
Оскар, довольно!
Что с тобой произошло?
Оскар, ты сам не свой,
когда пьешь кровь.
Ты знаешь это.
Ты помнишь, как мы живем.
Ты помнишь... Все в меру.
Теперь я понимаю.
Твои любимые сыновья,
те, что с "мясницкими" проблемами.
Очень рекомендую истощение
и интервенцию.
Теперь твоя очередь.
Где, черт возьми, Елена?
Где они?
Это неважно.
Еще как важно.
Они хотели убить тебя!
Я найду их, и оторву им головы,
а потом разобью их,
как гнилые лимоны.
- Почему ты улыбаешься?
- Не могу удержаться.
Ты такая милая.
Прости меня.
Ты права,
что беспокоилась.
Нет, ты прости меня.
Мы были сами по себе, презираемые,
помыкаемые,
и в плену столько лет.
Я забыла, что этим миром нужно наслаждаться,
а не бояться.
Помоги мне вспомнить это.
Нам нужно возвращаться
в Мистик Фоллс.
Мы провели там всю жизнь.
Ночь - наша.
Нет, стоп-стоп-стоп.
Для этого пока рано.
Не рано. В этом и фишка!
Нет. Я хочу, чтобы ты знал,
что я не жалкая ревнивица, ясно?
- Аха.
- Просто когда я получаю то,
чего хотела уже очень долго,
я иногда...
Много думаешь. Да, я знаю.
Да, но иногда,
я говорю то,
что не нужно говорить,
потому что боюсь,
что только я о подобном думаю.
Я не говорю о Валери потому,
что я не думаю о Валери.
Я думаю о тебе,
и что у нас с тобой больше воспоминаний
за 5 лет,
чем у многих за всю их жизнь.
Здесь запретная территория...
Ты одна из еретиков.
Да. Не делай глупостей.
Прямо сейчас автобус
с кучей трупов
стоит у кладбища,
потому что я не сделал "глупость".
А я могу быть изгнана из семьи,
потому что сделала
нечто очень глупое.
Выпьешь со мной?
Если ты не уйдешь на счет три,
я пристрелю тебя.
Раз.
Два.
Три.
Иди к туристам.
Всегда пожалуйста.
Я прям лишилась чувств.
Если это еще не очевидно,
я пришла сюда побыть одна.
Или ты планируешь побег.
Лишь вопрос времени,
когда Оскар протрезвеет,
покажет на тебя как на своего убийцу,
и все будет очень грустно.
Чего тебе надо, Энзо?
Я хочу, милая, но не невинная Валери,
чтобы ты сказала мне,
как мы не дадим Джулиану
вернуться назад в жизнь Лили.
Я попросила Бо снять заклинание сокрытие
с гроба Елены.
Ты найдешь ее в руинах
старого дома Сальваторе.
Умно. Типа.
Я рад, что ты так считаешь.
Я возвращаюсь в Мистик Фоллс.
Я попрошу свою семью
рассмотреть твою просьбу.
Это не просьба.
Эти люди не заслуживали смерти
от рук твоих детей на выгуле.
Стэфан пытается геройствовать
в этой драме,
а я переживаю, что похороны Мэтта Донована
врежутся в мое привычное расписание.
И что, ты будешь помогать
блюсти порядок?
Дэймон, ты даже за гробом
уследить не смог.
Ты понимаешь, что твое желание
держать Елену рядом с собой физически,
это мальчишеский отказ отпустить ее,
и это поставит ее
в еще большую опасность.
После всего, что вы прошли,
будет ужасно потерять и ее,
потому что ты слишком боишься узнать,
кто ты без нее на самом деле?
Если хочешь вернуться в Мистик Фоллс,
мне все равно.
Я хочу еще кое-что.
"Дорогая Елена...
Да, ты прочитала верно.
Преисподняя замерзла.
И я начал писать.
Кстати, наполовину выпив бутылку
Шато Шеваль Бланк 1950ого года,
бутылку,
которую я не открывал 65 лет.
Я проводил ночи в винном погребе,
убеждая себя,
что почувствую, как оно стареет,
дубильное вещество растет,
бродит,
но наслаждение этим процессом
не ускорило ход времени.
Бутылка просто лежала на полке
и мучила меня,
пока я ждал Кэтрин.
А время стояло на месте.
И в итоге я убедил себя, что глоток любого вина,
не будет так хорош,
как я о нем мечтал,
так что я спрятал бутылку и ушел.
Кстати поэтому я пью бурбон.
Я не знаю, кто я без тебя.
Но я знаю, что пока я с тобой,
время не движется.
Так кто такой Дэймон Сальваторе
без Елены Гилберт?
Эгоистичный друг...
Ревнивый брат...
Ужасный сын?
Или же с толикой удачи,
все сейчас будет хорошо,
ведь ты можешь быть в 1000 миль,
или в сотни лет,
но ты все еще со мной,
и мое сердце с гробу рядом с тобой.
До тех пор,
пока ты не вернешься."
Перевод Мекс