Ранее в "Дневниках Вампира"...
Дэймон. давай-ка без обид.
Но я не хочу
снова возвращаться к прошлому.
У меня две маленькие дочки,
которых я просто обожаю и невеста,
которая заставляет меня чувсвовать счастливым. что я жив.
Ты даже не попрощался.
Я написал тебе письмо.
Мне не нравится. что ты снова выбрал себя.
И я тем более не согласна с возможностью
никогда не увидеть тебя снова.
Бонни скрывается в психушке в
Нешвиле.
В подвале Арсенала есть склеп.
- Что в склепе?
- Что-то, что нельзя выпускать.
Мне необходимо знать. можно ли
отменить эффект от этих таблеток.
Эффект моей крови невозможно отменить.
Знаешь. что было бы на самом деле печально?
Если бы этот человек был бы ведьмой.
Скажем, Бонни Беннет.
Вот это бы означало, что ты вынес девушке,
которую любишь,
смертный приговор.
Я думал, что защищаю тебя.
Я умру?
Я не позволю тебе умереть, Бонни Беннет
Бонни,
я...
Что здесь происходит?
Алекс приказала арсеналу привести тебя.
Я не позволю им сделать это.
Спасибо.
Поблагодаришь меня, когда это закончится, милая.
Ты чувствуешь себя достаточно хорошо для путешествия?
Потому что в ту минуту, когда эти антимагические таблетки перестанут действовать,
Алекс сможет выследить тебя снова.
Я в порядке.
Я совершенно не чувствую себя больной.
Я не понимаю ничего из всего этого.
Дорогая.
Иди сюда.
Я не могу поверить в реальность происходящего.
И не надо.
Это всего лишь..
череда неудачных событий,
которые приведут к твоему окончательному спасению.
Обещаю.
Должна ли я открыть дверь?
Он хочет помочь.
И если быть полностью четным, он может нам пригодиться.
Замечательно.
У меня есть идея.
Нет. Не говори со мной.
Ты разговариваешь с Энзо.
Если у тебя есть какие-нибудь идеи.
как сохранить мне жизнь,
Я буду очень рада услышать их.
Но я не хочу слышать ни единого слова из
твоих уст,
сказанного мне. Ты потерял права
на мое внимание, когда решил
уйти не попрощавшись.
Ты за рулём.
Он может следовать за нами.
Привет
Слушай, что бы там не происходило,
я правда не могу сегодня ввязываться в очередную авантюру.
Нет. Ни каких авантюр, ни каких шрамов, ни какого бега от Рейны.
И спасибо тебе за помощь с этим, кстати.
Не то что бы у меня был выбор, но... пожалуйста.
В любом случае. я надеялся
эмм. поговорить с Кэролайн.
Её здесь нет.
Как ты думаешь, могу я..?
Да, конечно. Входи.
Спасибо
Знаешь, шанс того,
что мы пройдем через это
не сказав друг другу ни единого слова...
Существует много слов, которые можно сказать.
Просто не хочу, чтобы он говорил какие-нибудь мне.
Я думал, мы прошли стадию гнева.
Мы и прошли.
Мы были счастливы и не злы,
потому что мы блаженно продолжали жить дальше без Дэймона и его эгоизма и
его самовлюбленного существования, но когда кто-то, кого ты
стер из своей памяти имеет наглость появляться перед твоей дверью
с цветами, и не твоими самыми любимыми
цветами...
даже не с твоими самыми любимыми, между прочим,
гнев возвращается, гнев заполняет.
Я переполнена.
Что ж, это... очаровательно.
Мы будем здесь в безопасности
в течение нескольких часов.
Я берег это место несколько лет.
Одиноко, тесно, как в тюремной камере.
Я понимаю, почему тебе это нравится.
Знаешь что?
Он может вернуться в свой
затхлый старый особняк,
который находится далеко отсюда.
Скучаешь по возможности видеть
это логово зла? Нет.
О, уютно.
Это огромный шаг, переехать к кому-то.
Ладно, давайте сделаем это.
Где ты прячешь эту надоедливую
маленькую охотницу?
В подвале.
Иди за мной.
- Отвали!
- Эй, эй.
Ты не пленница, Бонни
Я стараюсь уберечь тебя.
Правда? У тебя забавный способ показывать это.
Уединённый домик?
Антимагические таблетки?
Да. чтобы скрыть тебя
от Арсенала.
Хорошо?
Слушай, я не знаю. зачем ты им понадобилась,
а по своему опыту я знаю,
что ты им нужна.
А когда они охотятся за тем.
кто им нужен,
это потому что у них
хреновые цели.
Я думала, ты на них работаешь.
Да нет. Я работаю на себя.
Примерно так.
А вот что тебе действительно следует знать
- это почему ты так важна для Алекс.
И теперь, в обмен на защиту,
бесплатное проживание и питание,
Ты проведёшь кое-какие
исследования для меня, девушка из колледжа.
Пройдись по ним внимательно и выясни,
почему Арсенал так отчаянно хочет
заполучить тебя в свои руки.
Энзо что, не умеет читать?
Пока я в отъезде, веди себя прилично с этим,
Если ты будешь принимать одну
каждый день, ты будешь в безопасности.
Защищённая от чар обнаружения
А если нет?
Я уверен, у Алекс есть уютная, маленькая клетка, ожидающая тебя.
Почему ты делаешь это?
Возможно, я бы предпочел видеть тебя живой, а не мертвой.
Возможно, мне просто интересно,
какие планы у Арсенала.
Или, возможно, я окажу тебе немного вежливости.
Могу сказать, что ты не привыкнешь к этому.
Хорошо
Скажем, я согласна на твою защиту.
Сейчас.
Если я останусь здесь...
Я буду устанавливать правила.
Другого я и не ждал.
Что, чёрт возьми, с ней не так?
В её голове полно видений.
Она по-прежнему связана
со всеми вампирами,
которые сбежали из Камня Феникса.
Это сделало её немного сумасшедшей.
Я нахожусь прямо перед вами.
Не нужно говорить обо мне в третьем лице.
Хорошо, хорошо,
штанишки с закидонами.
Мы здесь, чтобы заключить сделку.
Я уже говорила Энзо,
я не знаю, как помочь твоему другу.
Да, и Энзо из тех людей, который принимает "нет", как ответ.
Я же, с другой стороны...
Я упрямый, своенравный и властный.
Я обычно получаю то, чего хочу.
Так позволь мне спросить тебя.
Что, если ты получишь небольшую помощь
в поимке сбежавших заключённых?
Командная работа. Если согласишься, ммм?
Я слушаю.
Ну, я и мой приятель Энзо
были бы счастливы
убрать кого-нибудь из твоего списка
а в замен ты выполнишь небольшую просьбу
И что бы это могло быть?
Ну вообще-то...
Мы хотим, чтобы ты умерла.
Не моё определение слова "услуга".
Энзо, объясни леди, чем так
хороша эта просьба.
У тебя осталась последняя жизнь.
Я в курсе.
И сейчас мы хотим
Взять эту шаманскую жизнь
и переместить её в Бонни.
Мы думаем, это поможет ей.
Что если вы ошибаетесь?
Бонни считает, что это сработает.
Она начитана обо всех этих штучках.
Если я потеряю связь с
бессмертым, я умру.
Да. а если нет, то я всё равно
убью бессмертного,
и ты умрёшь в любом случае.
Смотри, по крайней мере
ты станешь Добрым Самаритянином.
- И это лучшее, что ты можешь предложить?
- Ладно,
не обращай на него внимания.
Он плохой коп, я хороший.
Вот, что я хочу предложить.
Хорошо
Ты преследовала вампиров
каждый день, все свои восемь жизней.
Каждый день.
Пока пара плохих еретиков
не взорвали Камень Феникса,
и теперь куча
заключённых снова на свободе.
И теперь всю свою оставшуюся жизнь
ты дожна
преследовать тех вампиров
до скончания веков,
пока ты не станешь слишком старой
и слишком слабой, и знаешь что,
ты, скорее всего, умрёшь раньше,
чем завершишь задание
будешь под внушением судьбы, чтобы его закончить.
Или ты можешь позволить нам выполнить твою
грязную работёнку в течение нескольких дней,
и умереть со спокойной душой,
в мире, и с улыбкой на лице.
Докажи это!
Доказать что?
То, что ты можешь убить тех,
кто уже находятся в моем списке.
Уберите их из моей головы.
И когда я буду мыслить яснее,
Я подумаю над вашим предложением.
Отлично. Дай мне список.
Воу. Не магла бы ты, ну,
может, использовать ту связь, которая
представит
Гугл-Карту или что-нибудь, а?
Как я понимаю, те таблетки,
которые ты давал Бонни,
прекратят действовать в течении
48-и часов.
И Арсенал придёт за ней.
При том ,что прекращение действия препарата не обострит ее болезнь.
А эти вампиры могут быть где угодно.
Тебе лучше приступить к делу.
Смотри!
Девочки так быстро растут.
Они похожи на футбольные мячи в костюмах тыкв.
Что это у тебя?
Чертежи подземных уровней Оружейной.
Ты когда-нибудь бывал там?
Нет, на самом деле.
Алекс говорила, что там всё заблокированно.
Интересно, что там внизу.
Арсенал коллекционирует вещи, верно?
У каждого музея есть архив,
где хранятся действительно хорошие вещи.
Какие хорошие вещи?
Я не знаю. Уникальные вещи.
Единственные в своем роде вещи. Выделяются из коллекции.
- Выделяющиеся?
Я имею ввиду, возможно поэтому они хотели Елену.
Двойника.
И Рейну Круз.
Шаманскую охотницу с несколькими жизнями.
И меня.
Ужасную гитаристку.
Ты все еще не сожгла это чертово письмо?
Каждый день я собираюсь, и каждый день я решаю не делать этого.
Знаешь, он бросил меня, тоже.
Деймон
Мы были лучшими друзьями, бок о бок
в клетках Августина в течение 5 лет.
единственные друзья друг друга.
Мы давали друг другу надежду.
А затем, однажды, вместо того, чтобы реализовать наш план побега
который мы составили вместе, он оставил меня умирать в горящей клетке.
Поэтому...
верь мне, когда я говорю, что знаю, что ты чувствуешь.
И, смотри, давай я просто проясню 50 лет твоих душевных мук.
Это не ты, это он.
Это просто то, кто Дэймон по своей сути.
Так что, перестань терять свое время
пытаясь понять, что ты такого сделала.
Кто-то вроде тебя,
с огнём и страстью, и..
верностью,
ты заслуживаешь лучшего, намного лучшего, чем это.
Кэр и девочки уехали в спешке.
Стараясь оставаться в тени,
пока дела с Рэйной не утихнут.
Нет, нет, это, ... это мило.
Да, спасибо. Ты будешь удивлен, что можешь сделать,
когда твоя невеста внушает дизайнерам интерьера
и целой ассоциации домохозяек.
Думал, что ты вне игры.
О чем ты?
Ну, сверхъестественного мира.
Да, так и есть.
Но ты когда-нибудь имел дело с ассоциацией домохозяек?
Нет, нет. Не могу сказать, что такое было.
Слушай, я бы предложил тебе что-нибудь,
но я не был в магазине с тех пор,
но если тебе не хочется сока или кусочка сыра,
Предлагаю пойти и купить что-то другое.
Вероятно, что мне понадобится что-то покрепче.
Наземный контроль Рэйны Круз.
Какова наша миссия?
Я посылаю вас в сторону Техаса,
где был разрушен камень.
Думай об этом... как о месте взрыва.
Души вампиров разбросаны по всем направлениям,
поселились в каждом месте.
Я могу видеть, где они находятся,
и людей, которых они убивают,
вещи, которые они видят своими глазами.
Твоя следующая цель
в Ричмонде.
В яркой, чистой комнате.
О, да. Я точно знаю, где это.
Пожалуйста, скажи, что ты дашь нам
больше информации.
Да, как только она будет у меня.
Я.. Я знаю, этого мало, чтобы двигаться дальше,
но я надеюсь, что вместе мы соберём достаточно,
так что вы, ребята, сможете
доказать свою эффективность.
Вау. Вы, ребята, слышали это?
Прости, мне просто очень сложно
руководить своей головой вокруг этой новой...
кооперативной командой, которой ты возглавляешь.
Ты всегда ненавидела нас.
Но я устала, знаешь?
От попыток множества жизней.
Ты понимаешь, что за более, чем сто лет на этой планете,
у меня никогда не было выходного.
Я просто хочу день
без вампиров.
Один свободный день, когда я могу...
чувствовать солнце на моем лице, съесть чизбургер,
посмотреть на океан.
Насладиться несколькими простыми удовольствиями, хоть раз.
И потом пойти спать.
Вот что я скажу, почему бы нам не вернуться
к конкретной ситуации.
Куда ты отправишь нас дальше?
Я вижу много зубов.
Я надеюсь ни слова об этом никто не узнает.
Люди и так уже ненавидят ходить к стоматологу.
Его сердце - не его лодыжка, Бонни.
Заткнись. У этой штуки есть отдача.
Сейчас
Уф, это не было так сложно.
Полтора года назад
Что?
Это канун Нового года.
Поднимайся. Мы будем ужинать.
И ради Бога,
пожалуйста, надень что-то кроме этих отвратительных штанов.
Какое тебе дело до моих штанов?
Я устанавливаю дресс-код.
На время праздника.
Это лучшее, что я смогла...
Я подумал, ты заслуживаешь настоящего празднования.
Если бы ты сказал мне год назад,
что мы будем праздновать канун Нового года вместе,
я бы назвала тебя сумасшедшим.
Ну, ты называла меня гораздо хуже, чем это, в прошлом.
Итак, я думала о твоей кузине.
Как бы ты не хотел её называть... Алекс.
Как ты сказал, он никогда не хотела обсуждать братьев и сестер.
Но в дневнике её сестры Вирджинии говориться о том,
как они были близки.
Что еще Вирджиния говорит?
Довольно неуравновешенная.
Похоже ненавидит всё, что отстаивает твоя семья.
Ну, по крайней мере, она знает, что это такое.
Я всё еще пытаюсь разобраться в этом.
Почему тебя это беспокоит?
Они бросили тебя.
Оставили тебя в работном доме!
У тебя есть два родителя, так?
О, прости. Эм, было.
Я знаю, твой отец умер.
У меня не было ни одного.
Любопытно то, что он выступают за то
что сдерживает во мне ненависть к ним, что бросили меня.
Что?
Ничего
- Что?
- Ничего.
Просто, спустя все это время,
я думаю, я, наконец, начинаю понимать тебя.
Потанцуешь со мной?
Серьезно?
Почему, черт возьми, нет?
Так, когда я читала дневник...
Достаточно исследований для одного дня.
Это все, чем я могу занять себя.
Все?
Не все.
Не считая практики игры на гитаре.
Становится лучше.
и поджигание зданий
Ты почти эксперт.
И теперь это.
Старики танцуют.
Вполне.. прилично.
Этот вечер был милым, но мне нужно идти.
Еще даже не полночь.
Но я и так задержался.
Если я не покажусь, Алекс будет гадать, где же я.
Забыла.
Должность двойного агента,должно быть, занимает полный рабочий день.
С новым Годом!
Заказывай.
Ты не ответишь?
У Деймона и меня закончилось время.
Правда? После всего,
через что он прошел, чтобы вытащить того психопата из твоего тела.
Ну, он является причиной, почему этот психопат
вообще попал в мое тело.
Эти последние дни были болезненным напоминанием
того, какими запутанными могут быть наши отношения.
Хорошо, Стефан
Что случилось?
3 года назад, ты сказал Кэролайн,
что будешь с ней, когда станет безопасно
Рейну поймали... А ты так и не появился.
Это не совсем то, что произошло.
Для Кэролайн это так.
Есть еще кое-что.
Не хочешь поделиться?
Не сейчас, нет.
Но сейчас...сейчас ты готов.
Да.
Вот почему ты здесь.
я имею ввиду, ты не смог даже открытку отправить
за эти три года, но теперь, когда она построила новую жизнь,
У нее скоро свадьба, а ты просто
заявляешься сюда, чтобы поделиться
твоей версией истории.
Послушай, я сделал выбор тогда,
и я думаю, она имеет право знать какой и почему.
Вау. Это...
Это круто, что ты вспомнил, Стефан, знаешь?
Потому что я думаю, она заслужила знать что и почему
еще до того, как ты перестал звонить.
Ты разбил ей сердце.
Может, ты просто ответишь на чертов звонок, пожалуйста?
Что?
Где ты?
Я пытаюсь собрать кусочки
моей сломанной жизни, и что-то говорит мне,
что ты вот-вот прервешь это.
Полагаю, золотая звезда, брат.
Слушай, мне нужно хорошо вооруженное подкрепление.
Есть шанс, что ты можешь получить вампирский арсенал?
Возможно. Зачем?
Долгая история. Она включает Рейну
и довольно противных вампиров из Камня Феникса
и
Я пытаюсь спасти кое-кого, кто ненавидит меня.
Кого именно? Их так много.
Бонни в беде, Стефан.
Теперь я понимаю, что ты не
обязан мне ничем, но мне правда нужна помощь.
Я с Риком. Просто скажи нам, что мы можем сделать.
Эта рутина Бонни и Клайда и Клайда
начала улучшать твои навыки попадания в цель.
Я просто представляю твое лицо вместо мишени.
Я искала тебя, кузен.
Я польщен.
Было не слишком трудно тебя найти,
наблюдая, как ты оставлял следы из трупов вампиров
по всему юго-востоку.
Перед тем, как ты подумаешь причинить мне боль,
моя команда знает, где я.
Одно сообщение от меня и они начнут штурм здания.
Не думаю, что ты хочешь этого.
Ну, это не имеет для меня никакого значения. Я здесь один.
Делаешь что?
Покупаю стулья, конечно.
Ты не можешь и дальше прятать ее от меня.
Я не контролирую передвижения Бонни.
Так, это была ее идея отправиться под прикрытием
в психиатрическое отделение?
Вчера в больнице моей сестры произошёл несчастный случай
Мне сообщили, со всеми подробностями.
В Вирджинии часто происходят жестокие расправы.
Вот почему я это сделала.
После того, как она убила Люси Беннет.
Ты не знал?
Почему я должен это знать?
Четыре года спустя, Вирджиния заставила Люси запечатать склеп
в Арсенале магией.
Единственная проблема была в том, что наша сестра Иветт
все еще была внутри, когда они закрыли его.
Мне нужно вытащить ее.
Бонни может помочь мне сделать это.
Я... прости, не хочу показаться бессердечным,
но, если в этом склепе нет хорошо оснащенной кухни,
Боюсь ваша сестра умерла от голода.
Ты ошибаешься.
Что-то сохраняет ей жизнь там.
Я могу слышать ее голос, зовущий меня на помощь.
Я виновата в ее мучениях.
Я знаю ты понимаешь такого рода вину.
Я уверен, что ты пришла сюда не для того, чтобы
мы обсуждали наши чувства.
Твоя ситуация неприемлима.
Ты беспокоишься о девушке, которой скорее всего
осталось не так много времени.
Мне нужно, чтобы эта девушка произнесла простое заклинание,
чтобы я смогла воссоединить нашу семью.
У меня есть ощущение, что ты и я можем решить
проблемы друг друга, Лорэнзо.
Приведи ко мне Бонни Беннет
и я сделаю всё, чтобы спасти её жизнь
Энзо - большой мальчик. Он может позаботиться о себе.
я не хочу говорить  стобой
Слушай, Бонии, если бы Алекс тебя увидела,
она бы позвала свой отряд,
и все это было бы не важно.
Бы должны были уехать.
Я устала, Деймон
И я не хорошо себя чувствую
и я беспокоюсь об Энзо, так что перестань пытаться так сильно, ладно?
Пожалуйста, скажи мне, что ты в порядке.
Не волнуйся обо мне, любимая.
Наша кузина Алекс только хотела поболтать.,
а потом она отпустила меня.
Все это не так поверхностно.
Согласен.
Она все еще ищет меня?
Конечно
Да, она все еще говорит об этом хранилище
и о том, что мы должны работать вместе.
Знаешь, я на самом деле думаю, что она искренна.
А я-то думал, что твой новый парень
на самом деле умнее, чем предыдущий.
Мы не доверяем ей Дэймон.
Нет
ни на секунду.
Она приближается.
Так, слушай, после того, как я найду себе машину,
я встречусь с вами
и мы вернемся к списку Рейну, хорошо?
Алло? Ты все еще здесь?
Да. Просто одна проблема.
Из того, что ты знаешь, о болезни,
сколько времени у меня есть после
появления первой струпы?
неделя, может, меньше.
Я слышал только, как две собаки воют на шум.
Уморительно, как всегда.
Ты держался в стороне достаточно долго.
Да, был занят на работе.
Мои путешествия проходят дольше, чем я думал.
Я полагаю, другие твои развлечения
принесло больше результатов, чем твоя гитара?
Ну, камин прекрасно горит.
И я нашла кое-что в дневнике Вирджинии.
- Да?
- Да.
Она знала мою кузину, Люси Беннетт.
Это счет от психиатрической больницы
Ашвиля, Северная Королина.
Вирджиния была их пациенткой в течение последних трех лет.
Она может знать, почему кровь Беннетов
так важна для Алекс.
Цвет меня впечатлил.
Новый год, новая я.
Новая власть над инструментом.
Нет?
Позволь я покажу тебе.
Я уже делала это.
Не совсем. Здесь.
Вот так.
- Хорошо.
- Тебе нужно расслабить руки.
Здесь.
И бренчать.
Да, теперь снова тот аккорд.
Верно. Вот так.
Вот и всё.
Ты хочешь убраться из дома.
Не говори глупостей.
Приходи сейчас, это классифицируется, как свидание.
Хорошая попытка. Она не считается. Правда?
Нет, если...
Если что?
- Да?
- Поговори со мной.
О чём угодно, пожалуйста.
Мне нужна новая картинка в голове.
Деревья. Небо.
Граната из вербены.
Намного лучше. Спасибо.
Как дела у Бонни?
Не так хорошо, как она показывает.
Как Рик, справляется?
Он ходит вокруг очередного лагеря
пытаясь огнем скрыть следы жестокости.
Я не знаю. Его слова, не мои.
Значит, он веселится.
Он терпит меня,
потому что мы делаем это для Бонни.
И если это так,Рик себя чувствует,
представляя, насколько будет хуже с Кэролайн.
Нахмурился. Все возможно.
Я имею в виду,  слушай, возьми
меня и Бон-Бон к примеру.
Становится всё лучше с каждым днём.
Вау, мне пора.
Райана нацелилась на наших
противных маленьких беглецов.
Как раз во время.
Давайте сделаем это.
Лорензно, не надо.
Я - друг.
Прости. Я тебя не знаю.
Конечно, ты не узнаешь меня в этом теле.
Это я... Бо.
Бо - еретик? Вау.
Мир тесен.
Ну, с возвращением.
И прощай.
Не убивай его.
Он в списке, Бонни.
Это не обсуждается.
Он помог спасти жизнь Кэролайн.
И ее детей.
Я не позволю тебе убить его.
Ой, да ладно, Правда?
Стой, стой, стой, стой. Прогуляйся
Выбираешь половину дозы кофеина, соевое молоко...
А ты все-еще не знаешь, что я буду пить.
И ты вернешься к тому,
что Старый Врун уже будет выброшен в сарай.
Это так на тебя похоже.
Какая часть?
Аналогия с классикой?
Или то, что я не спрашиваю разрешения на то, что нужно сделать?
Что, если Истекшее кровью Сердце Бонни не хочет
прикончить еще одного?
Ну, это звучит словно обвинение.
В случае, если ты забыла, скучный Бо
был огромной неприятностью.
Ну, это хорошо, что ты о нем заботишься.
Это то, что я делаю.
Я забочусь о вещах. И о людях.
Я не даю им таблетки, которые убивают их
и даю своим глупым суждениям
подвергнуть их жизнь опастности
даже больше.
Нет. Нет, ты просто ложишься в гроб,
надеясь, что, когда ты проснешься,
весь беспорядок, который ты устроил, будет убран.
Я совершил ошибку.
Ты сделал выбор.
Я иссушился, потому что я не хотел навредить моим друзьям.
Но я считаю тебя ответственным,
если что-то случится с Бонни.
Я выслежу тебя
и вырву твое сердце из твоей груди.
Деймон
Это его вина, Бонни, все это.
Ты правда в это веришь?
Нет другого фактора, который ты можешь придумать?
Ты хочешь услышать, что я совершил ошибку, да?
Хорошо
Я совершил ошибку три года назад, Бонни.
Я не должен был сдаваться.
Я не должен был сбегать!
Но ты это сделал.
И я пережила это.
Но ты все еще носишь мое письмо с собой.
Да, я сохранила его.
Сохранила его как напоминание о том, чтобы не доверять неправильным людям.
Но ты делаешь это не слишком хорошо, сестренка.
Энзо здесь..
Энзо был рядом со мной!
Каждый день.
Укрывая меня.
Защищая меня.
Отравляя тебя!
Он разберется с этим!
А что если нет?
Тогда я умру!
Но по крайней мере я сделаю это с ним на моей стороне.
Я люблю его, Дэймон.
И я знаю,
что, несмотря ни на что, он не оставит меня.
По этой части я точно не скучал.
Да, но часть, когда ты помогал Бонни,
не была так ужасна, правда?
Не надо.
Не надо что?
Не надо пытаться снова собрать нашу команду.
Да, все карты сейчас на столе,
но это не делает нас друзьями
или обеспечивает тебе место в жизни Кэролайн, в которое ты можешь вернуться, ясно?
Хорошо
Думаю то, что она хочет сделать,
ей стоит решить для себя.
Знаешь, ты теряешь время, Стефан.
Позволь мне рассказать тебе небольшую историю.
Когда мы переехали в Даллас, Кэролайн присоединилась к книжному клубу.
Знаешь, это казалось хорошей идеей.
Сначала, это было раз в неделю.
Потом это было дважды в неделю.
Потом она начала возвращаться домой все позднее и позднее.
Так, однажды ночью я проследил за ней.
Звучит здорово.
Дело вот в чем.
Не было никакого книжного клуба.
Оказалось, она парковала свою машину
внизу у реки, чтобы поплакать
в одиночестве.
А потом что-то произошло.
Она перестала находить предлоги, чтобы быть где-то еще.
И я с девочками прекратили это, заполнив пробелы.
И мы стали ее жизнью.
Я все это понял.
Нет
Нет, ты не понял, Стефан.
Она не хочет тебя видеть.
Поверь мне.
Ты довольно хорошо ее знаешь, хах?
Лучше, чем кто-либо, сейчас.
Так, кто спит во второй спальне?
Прости?
Ну, я был в вашем доме.
Я видел детскую для близняшек.
И еще я видел две отдельные спальни.
И тогда я увидел встречу с судьей,
которая не так уж и похожа на Кэролайн Форбс.
Так скажи мне
После того, как ты приезжаешь домой из мэрии в пятницу,
после этого она начнет спать в твоей постели?
Это не твое дело.
Ты можешь сделать так, чтобы ваши отношения выглядели хорошо на бумаге,
но в глубине это ложь.
Я знаю, что она не любит меня.
Но наша жизнь - не ложь.
Все, что я могу, это быть достойным ее,
Стефан
И это больше, чем то, кем когда-либо был ты.
Не хочу быть плаксой, но...
по ощущениям это гораздо хуже, чем выглядит.
Не думаю, что буду много играть.
О, это позор, любимая.
Тебе крайне нужна практика.
Вперед, вперед.
Нет, ты пытаешься подсмотреть.
Будешь...
Вперед.
Впечатляюще
Нет, ты подглядываешь!
Ты точно подглядываешь.
Нет, я смотрю на то, как ты уставилась на гитару.
Не обращайте на меня внимания.
Я просто пойду
узнаю следующее имя в нашей банке заданий.
Рик
О, ты должно быть шутишь.
Слушай, все пошло не так, как я хотел, понимаешь?
Правда? Ты думаешь, что можешь просто появиться здесь
и все просто
волшебным образом сработает ...?
Кэролайн.
Привет.
Мы только что вернулись.
Мама, прочитай нам историю.
Да, через минутку, дорогая.
Я могу уложить их в кровать, если хочешь...
Нет
Нет, я справлюсь.
Рада, что ты дома.
Что не так?
Помнишь, как Рэйна собиралась
отдать Бонии ее последнюю жизнь после, как мы закончим ее убийственный список?
Ну, хорошая новость в том,
что она, наконец, сказала: "да" сделке.
Не такая уж хорошая новость в том,
что она добавила несколько имен в список.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: briefflicker, Tess_Moreau, DolyaJulia, marionstar
Anegor, MarinaWanderer, alen_moscow, Candy_cola
kostun_0, Castiel_Serafim, belizilla, Apelsinchik