ранее в "Дневниках Вампира"
Меня зовут Александра  Сент Джон.
Я твоя семья, Лоренцо.
Вот что я знаю об этих таблетках.
Они по -настоящему полезны, если захочешь  бороться с ведьмой
А что с противоядием?
Мы пытались  создать антидот, но безуспешно
-Что?-Кому ты мог их отдать?
Передавай от меня привет Бонни
все, кого ты знаешь, сделали выбор, от которого им будет только лучше
Почему тебе не сделать выбор, который спасет тебя?
- Я люблю тебя.
Когда вы уничтожили камень Феникса
все души, которые были в нем, сбежали.
Души переместятся в первое
мертвое тело, которое они найдут.
Перестань нести чушь, приятель.
Я знаю, что ты не Стефан.
Видимо он был серийным убийцей
до того, как стал вампиром
Он будет выслеживать студенческие братства
и убивать их ради забавы.
Куда Стефан пошел?
Он может быть где угодно.
Он может быть кем угодно.
Меня вырвали из ада
и бросили в тело мертвого человека.
Ты не так умрешь, Стефан Сальватор.
Пристегнись.
У нас осталось меньше 48 часов, чтобы разыскать твое настоящее тело
Стефан.
Эй, Стефан.
Что произошло?
Что ж, я вытащил твою задницу из снега,
ты съел кучу пончиков,
а потом ты заблевал кровью всю мою славную чистенькую машину
Ты сказал: "всё болит", так что...
Я достал тебе всё.
Таблетки для головы, для горла, для живота.
Где мы?
На пути в Мемфис.
У Валери есть зацепка относительно твоего тела
то самое с красивой прической.
Как моё реальное тело оказалось в Мемфисе?
Знаешь что?
Длинная история
Как насчёт того, чтобы просто сосредоточится на твоём выживании, хорошо?
Устраивайся поудобнее, расслабься, поищи себе местечко получше.
Выпей что-то из этих энергетических вещей,
может глоток сиропа от кашля или что-то ещё.
Хорошо
План Б
Что ты делаешь?
911, Что у вас случилось?
Деймон, я не могу пойти в больницу
Марти Хэммонд напился и попал в аварию на автобусе, в котором была куча детей
на него идет охота
Не волнуйся, братец!
Мы не едем в больницу
Больница едет к нам
мне нужно было импровизировать
Препараты без рецепта не помогают.
Это Фрэнк и Салли
Привет ребята! Как поживаете?
Я попросил их очень вежливо
пообещать, что он останется в живых, а если нет
то я отрежу их большие пальцы
и скормлю белкам
Правильно, ребята?
А пока, ты и я пойдем выслеживать социопата
который поселился в теле моего брата
и затем Валери вернет его душу на место....в...
Где моя ведьма?
Она в мотеле
готовится к заклинанию.
Готовится к заклинанию? Что это вообще значит?
К чему вообще ей надо готовиться?
думаю, что оно посложнее, чем кажется
в любом случае
она нашла с помощью заклинания поиска
серийного убийцу в теле Стэфана
его зовут Амброуз
Оказывается, он отсиживался в общаге около колледжа Мемфис
Может быть, он будет слишком занят, перекусывая пьяными девушками из сестринств
тогда мы его быстренько схватим
слушай, спасибо, что ты проделал весь этот путь, чтобы помочь, чувак
это дорогого стоит
Ага, но я не совсем доброволец, Деймон
Валери как бы подкараулила меня
ну, знаешь, может она подумала
что тебе станет лучше, если поможешь старому дружку
особенно, учитывая то, что ты планируешь жениться на его бывшей
ты уверен, что ты так хочешь это все обыграть, Деймон?
знаешь, может ты выиграл для Марти час или около того
но когда тоже самое случилось с Джо...
я не знаю, может ты просто хочешь
провести оставшееся время
со своим братом
Ты и вправду думаешь, что я убью полдня
на то, чтобы радостно попрощаться со Стэфаном?
вместо того, чтобы спасти его?
Да ты размяк, Рик
Более чем размяк
у тебя мозг потек
залезай
Дело в том, что
Я заботилась о нём больше, чем о ком-либо в этом мире.
Но этого было недостаточно.
Я имею в виду, он ушел как будто
это было проще всего на свете сделать.
Потом я узнала, что он вернулся и
не потрудился связаться со мной.
Я вот думаю, как я могла оказаться в такой ужасной ситуации
ради того, кто так мало обо мне заботится?
Я решила, что готова двигаться дальше.
Я не должна позволить предательству определять  всё моё буудущее
Спасибо, Бонни.
Хороший прогресс.
Вирджиния?
У тебя есть что-то, чем ты хочешь поделиться?
Нет
Итак, что я пропустил, пока отсутствовал?
Что происходило?
знал бы
Ой, да ладно
Быть может ты спрятал голову в песочнице Далласа
но твоя будущая жена
всегда совала нос в чужие дела
поэтому мне трудно поверить
что она могла не обронить некоторые детали о её лучшей подруге
между тонко порезанным сыром и куриными наггетсами
Слушай, Деймон
Если ты ищешь информацию о Бонни
предлагаю обратиться прямо к источнику
Я бы хотел
но она не оставила  обратного адреса  в моём блоке хранения
Это не имеет значения
мне и Кэр будет о чем поговорить при встрече
ну, мы не собираемся устраивать пышную свадьбу
всего несколько друзей
С каких пор у вас есть друзья кроме меня?
мы обзавелись новыми
Слушай, Деймон, я знаю, ты как будто немного вздремнул,
но в реальном мире прошло 3 года
люди меняются
жизнь продолжается
это был не сон, Рик
я находится в состоянии полусмерти, и это было чертовски больно
так я бы не уничтожил тех, кого люблю
Знаешь что? теперь, когда мы знаем, где Эмброуз
Думаю, я собираюсь вернуться к своей жезни
Так что, если не хочешь отвести меня в аэропорт
или на вокзал, или...
даже на автобусную остановку прямо здесь, да
если хочешь остановиться
и мы проехали
Я понимаю, ты зол, окей?
Мне не стоило прощаться письмом,
надо было прилететь в Даллас, опрокинуть с тобой пару бокалов,
Потанцевать и сказать тебе все в лицо.
Мне жаль, Рик.
Дай мне загладить свою вину, хорошо?
Знаешь, Деймон, мне действительно не интересно
принимать участие в твоём 12-шаговом искупительном турне.
Ещё одно задание, как в старые добрые времена?
Я могу заверить тебя, что спасение моего младшего брата
будет гораздо веселее, чем собирать по частям старых кукл .
Скажем так, сейчас я не фанат и твоего младшего брата тоже.
Он разбил сердце Кэролайн, когда бросил ее.
Но для тебя все обернулось хорошо, не так ли?
Ну давай же.
Помоги меня. Будь героем.
Я, конечно, имею ввиду, только если ты не думаешь,
что Кэролайн все равно, умрет Стефан или выживет.
Где твоя девушка сегодня?
Моя девушка?
Валери?
Высокая, симпатичная,
любит напитки с маленькими розовыми зонтиками.
Или у тебя она не одна?
Нет, нет, нет
Только...только одна.
Нужна помощь?
Что ты пытаешься написать?
Извинение.
"Хотел бы я, чтобы все было по-другому,
Но так безопаснее.
Я никогда не хотел причинить тебе боль,
и желаю тебе счастья".
Звучит неплохо, как по мне.
Она отправляет их обратно нераспечатанными.
Может, именно это она прочтёт.
Ага.
Все хорошо, приятель?
У тебя есть кусочек бумаги и ручка?
Мне нужно написать письмо,
На случай, если у меня ничего не получится.
Пей, Пей, пей!
Деймон.
А я гадал, придёшь ты или нет.
Входи, друг.
Угощайся.
О, дорогой
выглядит, как будто ты не можешь войти
Я думаю, ты сейчас получишь сильный удар от
немного старомодной дедовщины.
Так что...
Я не мог переступить порог.
ты в деле
Ты замаскирован.
возьми это
Ты можешь пойти, как жуткий профессор, следящий за порядком
Я купил билеты в Даллас на 5.15
даже использовал накопленные мили
Ты не одурачишь никого, Рик
Ты знал это?
ты наставил на меня ружьё, когда я появился у тебя  перед домом
Я знаю, ты до сих пор в игре.
Нет, потому что я знаю, что значит
защищать свою семью от незваных наблюдателей
Мы говорим о жизни моего брата, Рик.
Если ты не хочешь сделать это для меня,
меньшее, что ты можешь сделать для парня, который отошёл в сторону
и сделал твою жизнь совершенной и счастливой
так это вернуть всё назад
-Да?
-Ты Деймон Сальватор?
Это зависит от того, кто спрашивает.
Он сказал, что если ты не ответишь на это,
Я должна выбежать на проезжую часть
Я отвечу
Итак, твой вампир на проводе
расплачиваешься за отвержение греческой системой?
Это своего рода клише, тебе не кажется?
Почему ты не вернёшься сюда Деймон?
без сомнения я могу вспомнить насколько привлекательны
избалованы  паразиты владельцы этого места
Хорошо,  единственный паразит, в котором я заинтересован это ты
Знаешь,вообще то я больше не интересуюсь вкусом крови
Что я люблю делать, так это менее очевидные привилегии
Отличный слух, игры разума
Конечно, разве это не весело, экстравагантное убийство одержимых кретинов
заставить убить их друг друга?
обратимся к людям
Это все,конечно,очень впечатляет.
Дело вот в чем: Я не очень хорошо тебя слышу.
Я не думаю, что место регистрации там, хорошая идея.
Почему бы тебе просто не выйти
и не поделиться своим  злодейский монолог лицом к лицу?
Что ты думаешь?
Послушай, Деймон, я знаю, что ты не бросишь меня одного
пока не добудешь тело своего брата
так почему бы тебе не сделать мне небольшое одолжение
и тогда мы оба получим, что хотим?
Насколько небольшое?
Рейна Круз
она гонялась за мной по стране около десяти лет
превратила мою жизнь в ад
в буквальном смысле. и твою тоже, как я слышу
и что с ней?
ну, скажем так
я с ней сблизился
подставил ее с парочкой кровопролитий
обратил ее парня
она не успокоится, пока я не умру
на самом деле, она наверное уже на пути сюда
так почему бы тебе не убить ее ради меня
и я обещаю, что верну тебе тело твоего брата
это с какой стати?
очевидно, ты не знаешь, что такое лазейка
ну, я могу легко перепрыгнуть в тело вампира, который находится на стадии превращения
все, что тебе нужно сделать,это найти для меня ведьму
которая переместить мою душу
в тело парня, на которого тебе наплевать
и тогда Стэфан может забрать свое тело
а я, в свою очередь, смогу повесить голову Райны Круз себе на стену
все будут в выигрыше
что скажешь, Деймон?
считай, что дело сделано
чудесно
Как Стефан?
ну, сердечко старины Марти еще бьется
благодаря чудесам современной медицины
сейчас я отправлю его в прекрасный отель  Wildwood на большом красном грузовике
с девушками на крыше и белой полоской на боку
-ты не пропустишь его.
-так что там насчет Амброза?
Почему так долго?
Я тут задницу свою рву
пытаясь поймать красивую обертку мужчины, которого ты любишь
это ты там в отеле заныкался
поедая крекеры, так что дай мне передохнуть, ок?
для заклинания перемещения обычно требуется две ведьмы, Деймон
я пытаюсь собрать все свои силы, чтобы убедиться
что я действительно смогу вернуть его в свое тело
так ты говоришь, что ты не можешь этого сделать?
я этого не говорила
я не из тех, кто может довольствоваться  серединой  Вэл
ты либо можешь это сделать
либо нет
все, кого я когда-либо любила, мертвы
Стэфан-единственный, кто у меня остался
я сделаю все, что в моих силах, чтобы получилось
Хорошо
Хорошо. Хорошо
а теперь вопрос:
есть ли хоть небольшой шанс, что ты выжмешь из себя немного сил
чтобы найти Рейну Круз?
моя специальность "политика"
но, как очевидно,
кому нужна степень политика? поэтому...
поэтому я этим и занимаюсь
ну хотя бы сейчас
эм...ты...у тебя там все в порядке?
знаешь, если ты блеванешь в моей машине
я вам поставлю нулевой рейтинг
Я в порядке
-далеко еще ехать?
-нет, недалеко
тебе понравятся эти ребята
они устраивают вечеринки, которые длятся по три дня
какого черта?
нет. не останавливайся. не останавливайся
Извини. Нужно остановиться
так говорится в регламенте
Сядь здесь
никому не звони и не двигайся
Спасибо
Могу ли я проверить, не писал ли мне мой доктор?
-что ты делаешь?
-ты крала мои лекарства
Что?
Каждый день после получения лекарств, ты спрашиваешь медсестру
"эй, есть ли сообщения от моего доктора?"
она смотрит
и ты забираешь мои лекарства и кладешь туда таблетки из сахара
почему ты их крадешь?
потому что никто из нас не поправится
если мы не будем рассуждать разумно
казалось , что ты  будто в тумане
я хотела помочь
Спасибо
я снова чувствую себя самой собой
я не чувствовала себя так  очень долгое время
ты хочешь есть?
я знаю, где медсестры прячут шоколадные батончики
да, конечно
выглядит не очень хорошо
-Какого черта здесь произошло? - У меня был пассажир
я повез ее на вечеринку в общежитии
и какой-то парень с акцентом
закрыл машину и увез ее
Деймон. С чего вдруг такая честь?
верни ее
понятия не имею, о чем ты говоришь
не правда ли немного неловко,
по-прежнему играешь в приведи для Арсенала?
Я больше не связан с этой организацией.
Старайся не отставать.
Хорошо. Просвети меня.
зачем именно тебе нужна сейчас Рейна Круз?
Потому что, клянусь тебе, я нуждаюсь в ней гораздо больше, чем ты.
О, это так?
Хорошо, тогда я задам тебе вопрос :
Как Бонни?
Ты знаешь, лучший друг, которого ты оставил.
Какой бы была её жизнь
после того как ты решил нажать кнопку паузы
своего жалкого существования?
Мы не говорим сейчас о Бонни.
Мы говорим о Стефане, который умирает.
и факт о том, что Рейана - ключ к его выживанию.
Ну, тогда я предлагаю тебе найти другой способ, чтобы спасти его.
Потому что ты не получишь ее.
Они вместе.
Что?
Бонни и Энзо.
Они вместе.
Вместе, как в.
кто-то похитил Бонни Беннет
и промыл ей мозги в сторону отношений с Энзо, или...?
Бонни попала в беду с Арсеналом
когда ты решил впасть в спячку.
Энзо был с ней и помог ей.
Я полагаю, ты знаешь,
что все пошло оттуда.
Думаю, ты ничего не знал.
твой телефон мечта Барби звонит
Я как раз собирался звонить тебе.
Ты знаешь, что я понял?
Между игрой с пивом и экстремально короткими шортами
современная жизнь общества менее достойна, чем было раньше
Послушай, мы наскочили на небольшую кочку по дороге
Я надеюсь, это означает, что ты наехал на Рейну Круз
и привязал ее к капоту вашего автомобиля.
Амброуз, братец
ничего не сделает меня счастливее
чем истребление нашего маленького друга охотницы,, ясно?
но мне нужно  от тебя обещание
-
Послушай, я обещаю, я доберусь до нее.
Просто она сейчас вне зоны доступа,
а у меня заканчивается время.
Что скажешь? По рукам?
это должно быть чувство разочарования
когда у тебя такой брат
как ты здесь оказалась?
так же как и ты, думаю
меня предал тот, кого я любила
но это была моя семья, не парень
ой нет. Деймон не был моим парнем
он был...
я не знаю, чем он был
это еще хуже
что случилось с твоей семьей?
скажем так,
я пыталась спасти их от чего-то...плохого
как оказалось, они не хотели, чтобы их спасали
поэтому моя сестра накачала меня наркотой
и заперла меня в этом дурдоме
сказала всем, что я чокнутая
хотя я не совсем не чокнутая
наверно сложно быть членом семьи Сент Джон
ты знаешь кто моя семья?
-поэтому ты здесь?
-шпионишь за мной?
-нет, нет
-ты работаешь на них?
-нет!
Твоя сестра Алекс ищет меня.
Весь Арсенал ищет меня.
Почему? Я понятия не имею.
Я подделала историю
и устроилась в этом месте несколько недель назад
в надежде, что ты поможешь мне понять.
Они охотились на меня почти три года.
Если ты ждала, что я выдам тебе... мудрое изречение,
тебе не повезло.
Моя семья занимается именно этим. Они охотятся.
Оружие, реликвии, люди.
И они не останавливаются, пока не получают именно то, что хотят.
я мне нужно вернуть свою жизнь
если ты можешь что-то сказать мне
Я ведьма Беннет
Это что-то для тебя значит?
Докажи это!
сотвори магию
не могу
у меня сейчас нет доступа к магии
если бы ты действительно была ведьмой Беннетт
они бы выследили тебя давным-давно
я нашла способ, как спрятаться от них
и я могу доказать
если ты обещаешь сохранить мой секрет
я сохраню твой секрет...
если ты пообещаешь освободить меня перед уходом
Договорились.
Эй, что случилось?
Думаешь, он сам поехал за Рэйной?
Нет
Он не будет знать, где искать.
Так вот почему он сделал меня наемным убийцей.
Может быть он ищет следующую вечеринку для убийств.
Или он будет  ехать до тех пор...
Пока Марти не умрет с моим братом в нем?
"В нем".
Ты думаешь, он подслушал тебя,
когда ты сказал водителю где забрать Марти?
Ты не был дома, когда сказал это.
О, нет.
Может быть, он думает, что сможет избавиться от меня
если уничтожит Марти
И тогда мне больше не нужно будет тело Стефана.
Это Фрэнк
Скажи мне, что ты все еще не за рулем, Фрэнк.
Мы попали в небольшое транспортное происшествие несколько миль назад.
Какой смысл иметь аварийную машину,
если вы не можете объехать другие машины на пути?
- Извини за это. - Больше не останавливайся!
Не доставишь, не получишь 200$
Включи сигнальные огни, Фрэнк,
и доставь его очень мощной женщине-ведьме
прежде, чем какие-то психи попытаются вырубить моего брата.
Запомни это.
Эй, Салли?
Нам нужно включить огни.
яблочко
Привет, приятель,
-Ты в порядке?
-Я?
О, я в порядке.
Спасибо
Что насчет твоего друга?
Ты ранен?
Как насчет тебя, Стефан?
Готов встретить своего создателя?
Я думаю, будучи человеком, у меня все еще есть несколько привилегий.
Не ты снова.
Боюсь, что нет.
К счастью для меня, похоже, ты сегодня как не в своей тарелке.
Я скорее умру, чем вернусь в Арсенал.
Я задушу тебя ремнем безопасности, если придется.
Не волнуйся. Они знают, где ты.
Похоже, что Алекс Сент-Джон получила от тебя все, что нужно.
Так, что я пропустила?
Почему я здесь?
Давай я просто скажу, что у меня есть свои причины.
Как необычно.
Мы сейчас играем в "20 вопросов"?
Отлично. Я в игре.
Ты в курсе, что Арсенал разработал
что-то типа пилюль, которые подавляют магию?
Пока я принимаю одну из них каждый день,
они не могут найти меня с помощью заклинания поиска.
Обратная сторона - любая магия недоступна и мне.
Как Арсенал мог сделать что-то подобное?
Ты слышала что-нибудь об охотнице на вампиров Рэйне Круз?
Они использовали ее кровь
чтобы сделать пилюли, которые я принимаю.
Если ты поможешь мне, ты будешь свободна уйти.
Какую помощь ты ищешь?
Мне нужно знать, если можно отменить последствия этих таблеток.
Или я могу перерезать тебе горло и бросить в мусорный контейнер.
Все зависит от твоего решения.
Извини, думаю, тогда я предпочту контейнер.
Эффект от моей крови нельзя отменить,
только усилить.
Откуда ты знаешь?
Если я пущу парочку прямо тебе в глаза,
возможно, ты уже не проснешься.
Арсенал уже пытался.
У них не вышло.
Магия не ведет себя подобно науке.
Не стреляйте в гонца.
Это ведь не праздное любопытство, да?
Ты украл эти таблетки и дал тому, о ком заботишься.
Знаешь, что было бы ужаснее всего?
Если этот человек - ведьма.
Скажем... Бонни Беннетт.
Ведь это означало бы,
что ты дал девушке, которую любишь, эликсир смерти.
Похоже, ты в плохой форме, Стефан?
Не лучше просто с этим покончить?
Подумай над этим.
По крайней мере, тебе не придется возвращаться в адский камень.
Нужно просто с нетерпением дождаться сладкой смерти.
Газовый балон.
Так на чем мы остановились?
Думаю, буду наслаждаться своей жизнью в этом новом мире.
Я прочитал твои дневники, Стефан.
И я знаю, что ты очень ранимый,
литературный герой.
Есть последние слова, которые мне нужно передать?
Веселье закончилось
Наоборот.
Веселье только началось
Я ненавижу то, насколько это приятно.
Теперь говори мне, почему Арсенал меня ищет.
Ты пообещала вытащить меня отсюда, помнишь?
У тебя есть ключ, или код, или что-то?
У меня есть врач, который может вывести нас обеих,
но не раньше, чем ты скажешь то, что мне нужно.
Есть хранилище в подвале Арсенала.
Оно запечатано ведьмой Беннет уже очень давно,
и только ведьма Беннет может открыть его.
Так они хотят, чтобы я открыла хранилище?
Насколько известно моей семье, Люси Беннет
была единственной ведьмой в твоей линии, которая осталась жива.
И она исчезла около четырех лет назад.
Я не знаю, почему мы не знали о тебе.
Я была официально мертва.
Потом нет.
Это долгая история.
Что в этом хранилище?
То, что нельзя выпускать.
Мне нужно, чтобы ты рассказала немного конкретнее.
Сначала, ты поклянешься, что никогда не откроешь его.
Если это хранилище - ключ к моей свободе,
я не смогу тебе ничего пообещать,
пока не узнаю, что в нем.
Я надеялась что ты будешь...
на моей стороне.
Что ты делаешь?
Прости.
Я не дам тебе открыть хранилище.
Убирайся!
Отпустите!Отпустите меня! Она - ведьма!
Она пытается выбраться!
Вы должны остановить ее, пожалуйста!
Вы должны остановить ее! Она не должна открыть хранилище!
Ей нельзя открывать...
хранилище...
Вы  в порядке, мисс МакКалоу?
Да.
Я верну тебя туда, где ты должен быть.
Не волнуйся.
Спасибо тебе за все.
Прихватил это на стойке регистрации.
На случай, если нужно запустить сердце Марти.
Дэймон единственный, кого ты должна благодарить.
Она не думала, что я справлюсь,
хотя благополучие Стефана
это то единственное, что нас связывает.
Не благодари меня
Просто пообещай, что сможешь сделать это.
Я обещаю
revertom corpus o adseros, mentim menta.
Не желаешь выпить?
Что я здесь делаю?
Ну, ты знаешь, что они говорят.
Нет другого такого места как дом.
Ты в моей голове, не так ли?
Не важно, где мы путешествовали,
ты все говорил и говорил
о том, насколько скучаешь по этому заплесневелому старому дому.
Я решила, что здесь тебе будет комфортнее.
И мне хотелось увидеть настоящего тебя.
Мне хочется узнать, что там происходит?
С тобой все будет хорошо.
Обещаю
Ты ведь не врешь?
Потому что, если я умираю мучительной смертью,
в этом странном человеческом теле,
я хочу провести оставшееся время с пользой.
Единственная вещь, о которой тебе следует волноваться, это наш следующий пункт назначения.
Есть идеи?
Или ты бы предпочёл
покрутить старый глобус
и дать судьбе решать?
В последнее время у меня было много времени подумать.
Думаю, это что-то из разряда того, когда стоишь на краю смерти,
и это тянет на глубокие мысли.
И больше мне не пришлось бы бегать.
У меня не было бы шрама.
Моя жизнь не была бы привязана к жизни Рейны.
Ну, можно было не называть это бегством.
Мы бы назвали это осмотр достопримечательностей.
Или могли бы остановиться недалёко от дома.
"Дом"
Ты помнишь, что мы не можем вернуться Мистик Фолс, да?
Мэтт Донован позаботился об этом.
Только если ты не говоришь о чем-нибудь еще.
Даллас, может быть?
Нет
Конечно нет
Но сейчас все иначе
И у тебя есть шанс, вернуться к своей реальной жизни.
Ты - моя реальная жизнь.
Валери?
Что не так?
Валери? Валери?
- все в порядке?
- да...
Нет, нет, нет, вставай.
Эй, ты обещала мне. Вставай.
Ты обещала, что сможешь это сделать.
Вставай, Валери, вставай!
Валери, что происходит?
Будь честным.
Эти последние годы я была просто приятным развлечением
или чем-то большим?
Что? Нет, ты никогда не была простым развлечением.
Валери!
Это заклинание.
Оно причиняет тебе боль.
Валери? Валери?
Валери, вставай!
Деймон, остановись, она не достаточно сильна.
Нет, достаточно!
Она не позволит ему умереть.
Эй, вставай!
Ты обещала мне, что сможешь это сделать.
Валери, прекрати колдовать, сейчас же
Это слишком тяжело для тебя, это убивает тебя!
- нет.
- Валери, остановись!
Нет, я... Я обещала, что с тобой все будет хорошо.
Не жертвуй собой ради меня.
Ты поняла?
Я не хочу нарушать обещание.
Валери, пожалуйста
Пожалуйста, остановись
Ты все, что у меня есть.
Валери?
Валери, останови заклинание
Стоп
Валери!
Валери?
Стефан?
Это я
Эй, подожди.
Рик
Рик, мужик, куда ты идешь?
Туда, куда хотел пойти весь день.
Домой
Рик
Я пытался, чувак.
Правда.
Мне не стоило оставлять тебя.
Я совершил ужасную вещь.
Мне жаль.
Но, просто скажи мне, что я должен исправить
Какие мосты построить,
И давай,
Давай все вернём на круги своя.
Хорошо?
Хочешь знать, почему последние три года
были самыми счастливыми в моей жизни?
Потому что я все начал с чистого листа.
Потому что у меня есть две маленькие девочки, которых я сильно люблю,
и работа, которую я заслужил,
И невеста, которая заставляет меня чувствовать себя счастливчиком.
И все это я сделал без твоих
вмешательств в мою жизнь и порчей всего.
Деймон, без обид,
Но я не хочу ничего возвращать на круги своя.
Хорошо
Спасибо за честность.
Бонни скрыта
в психиатричиской клинике в Эшвилле.
Возможно, тебе повезет вернуть ее.
лучше?
лучше
Проверял свою , ах, почту?
Я пыталась написать тебе письмо.
Как те, которые ты писал Кэролайн,
когда думал, что я не вижу.
Я стою здесь.
Тебе не нужно писать мне письмо.
Я слышу в твоём голосе страх.
Ты не боялся умереть.
Ты боялся, что я умру за тебя.
Конечно, это так.
Ты боялся, что это того не стоит:
Моё жертвоприношение себя за тебя.
Потому что ты не любишь меня так, как я тебя люблю.
И чувство вины за эту жертву будет есть тебя живьём.
- Валери...
- правда в том, что...
Я никого не любила так, как тебя.
Но для тебя это не так.
И теперь, благодаря какому-то чуду,
У тебя появился шанс вернуться
и наладить отношения с Кэролайн.
Я знаю, что ты никогда не хотел причинить мне боль.
Я даже знаю, что ты любил меня по-своему.
И, может быть, если бы все сложилось по-другому,
Если бы мир был к нам добре,
Я могла бы стать любовью твоей жизни тоже.
Твоей маленькой, тихой, человеческой жизни.
Прости
Не стоит.
Я думаю, будет лучше мне
найти новую жизнь, которая будет полностью принадлежать только мне.
У меня никогда такой не было.
Я знаю, ты не всегда в это веришь, но...
ты заслуживаешь счастья, Стефан.
Прошу, будь счастлив.
Ты тоже.
Больница оставила сообщение вашему врачу.
Сказал, что у тебя был инцидент с другим пациентом.
Это просто царапина, доктор.
Но оно того стоило,
потому что, угадай кто узнал, почему я у Арсенала в списке разыскиваемых.
Вирджиния Сент-Джон.
Оказывается, в подвале есть какое-то хранилище
в этом показушном доме.
Запечатанные ведьмой Беннетт.
Алекс Сен-Джон хочет, чтобы я открыла его.
Теперь нам нужно узнать, что там внутри,
и это лучший способ выторговать свою свободу.
После того, как ты выведешь меня из этого места,
и отведешь меня поужинать.
Потому что если мне еще раз придется съесть кусок этой ужасной запеканки,
я могу потерять рассудок.
Что не так?
Ты не можешь больше принимать их, любимая
У меня есть зацепка, но не все ответы.
Мне все еще нужно скрываться от Арсенала
Таблетки делают тебя больной
О чем ты говоришь? Я чувствую себя хорошо.
Я не... Я не знал, но Арсенал
ставил эксперименты над Мэри-Луиз.
Они заставляли ее глотать эти таблетки каждый день
последние три года,
И в результате она стала...
очень больной.
Я думала, что она взорвалась в машине,
Потому что знала, что умрет.
Мне...
Мне так жаль.
Я думал, что защищаю тебя.
Я умру?
Это то, что ты пытаешься сказать мне?
Потому что я делала это раз или два,
и это вовсе не так уж весело.
Нет, я не позволю этому случиться
Я не позволю тебе умереть, Бонни Беннетт
Даю тебе слово
Бонни?
Извини
Нет
Я...
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: Meihua, MarinaWanderer, Anegor, DolyaJulia
vika_garbuz, alen_moscow, kostun_0, marie_v
Kathrin_Owen, mengliya, AnastasiaDemchen, Vika2603
Jenna_Mad, RED85, Lina_Rachkova, misstake92 и ещё 2 человека