Ранее в "Дневниках Вампира"...
Дети Аларика - будущее ковена.
Они защитили их тем способом, каким могли
Они внутри тебя.
Я бы поняла, если бы ты
бежал куда глаза глядят.
Я никуда не уйду, потому что я люблю тебя.
- Выходи за меня.
- Да!
Валери забеременела от меня в 1863
Джулиан  бил ее, пока ребенок  не умер
Деймон, я хочу, чтобы он умер сейчас
Он отнял у неё ребенка, а ты с ним на одной стороне?
- Нет, что ты делаешь?
- Оно не олицетворяет  нашу любовь.
Нора
Наша мать выбрала свой путь, забыла нас  навсегда.
Что посеешь, то и пожнешь.
Ты либо Сальваторе, либо одна  из нас.
ты ошибаешься, Джулиан
Лили
Деймон
Скажи что-нибудь.
Ты сделала свой выбор.
Хорошо вздремнуть.
Стефан, ты не можешь пойти
у неё Деймон и Керолайн
потому что ей нужен ты
ну, она меня не получит
и я сжёг Порш
потому я хочу одолжить твою машину
Я пойду с тобой
-Нет
--Стефан
У неё уже есть 2 человека, о которых я беспокоюсь
Я должен позволить забрать ей и третьего?
если что-то случится с тобой
я опрокину ад на каждого
не драматизируй
Я вернусь прежде, чем ты соскучишься
Ну
Похороны окончены?
- Где твоя подружка?
- Не твое дело.
Проблемы в раю?
Как насчет Джулиана?
Где он?
Я не слышала о них  несколько дней
Я приняла сторону Лили, или ты забыл?
Т.е. нашу
Бо не мог заставить себя сказать до свидания.
Я уверен, что он просто не мог найти нужных слов, чтобы сказать
Отлично.
Давайте её опустим
Подожди. Мы должны сказать что-то.
Нет, мы не должны.
Нет, должны.
Когда я была девочкой,
Я очень любила свою маму.
И она тоже меня очень любила,
пока не узнала
о моих проблемах с высасыванием магии
Если бы она только знала, что только это
сделало меня другой
Когда она от меня отвернулась,
я думала, что никогда не найду такой любви
Ты доказала, что я ошибалась
Спасибо, Лили.
Следующий.
Ты видела плохое и хорошее во мне
Независимо от моего настроения
ты видела свет во мне
Я буду скучать по тебе, Лили.
Кремовые фиалки.
Ты помнишь.
Конечно помню
Спасибо тебе.
Мы оставим вас вдвоем.
Ну..
Сколько раз ты получишь второй шанс
сказать слова прощания матери?
Хорошая точка зрения, брат
как это?
Лили, ты была ужасной матерью когда была живой,
и была ужасной матерью когда умерла.
Ты прав. Действительно полегчало.
Мне так жаль.
я обещал, что сделаю это правильно
В прошлом году мы заполнили 10 ящиков.
В этом году я стремлюсь к 20.
Ты знаешь, что внушаешь вносить пожертвования тем,
кто вообще-то не собирался этого делать
Подожди пока не увидишь меня
Я поправилась за эту неделю
у меня огромный живот
Да? Надень шапочку Санты
и будешь ему соответствовать
Уверена, что я тебе там не нужен?
Для чего?
Для посещения скучных занятий для будущих родителей?
Ты преследуешь бессмертного ублюдка
который убил твою мать.
Это гораздо важнее.
Я могу справится сэтим.
Конечно ты можешь.
Керолайн?
- Ты еще здесь?
- Да. Здесь.
- Как ты?
- Я в порядке.
Мне бы было лучше, если бы мой спутник
придерживался планов вместо того,
останавливаться в каждом баре
Это бархоппинг, Стефан
в этом вся суть
Не будь, как Гринч
или получишь уголь в чулок
Моя очередь.
Я перезвоню
Привет, Стефан
Я упоминала, что Бонни видела, как
смешала пакет с кровью с майонезом
в 2 утра?
Первое это был зефир
второе, я кормлю троих сейчас
я немножко голодна
справедливо, почему ты не сказала ему?
Потому что ему не нужно беспокоиться
о странностях магической беременности
детьми  Аларика
слова, которые не должны произноситься так громко
ты готова идти на занятия?
Да
Ты знаешь что занятия для будущих родителей, Керолайн
это не надоедливые подготовительные курсы?
Ты уверена, что справишься сама?
если ты беременная с этим справляешься
то и я могу, почему нет
Иди на занятия
Наглядная брошюра, которую я смогла найти
Изучи!
Так, и что будет
Дядя Стефан или дядюшка Стефи
Я понял
Жуткий парень, который тусуется с мамой
но не папа
Смотри, дело в том, что она им не мать
Да ладно, это же Керолайн
Ты думаешь она собирается отдать детей
алкоголику
и не присматривать за ними
Ей решать
Как дипломатично
Ты будешь замечательным непапочкой
Это в твоем духе, не так ли?
Что это Деймон?
Почти не быть отцом
Знаешь, за последние несколько недель
твои шутки стали немного грустными
Знаешь что?
Ты нужен мне, младший братец.
Хуже для тебя, но Джулиану почти 500 лет
и ты не можешь говорить с ним один
не важно сколько вербены попадет
и колов у тебя
Всё, что мне нужно, Деймон, это твои действия, а не слова.
Позвал бы тогда Бо
Я здесь, чтобы помочь. Доверься мне.
В меня всадили много шприцов вербены и примотали гранаты к моему телу
Один неверный шаг - и я осколочный вампир
Расслабься, Эг-ног ?
Джулиана здесь нет,
если тебя это беспокоит.
Он вернётся?
Не беспокойся.
Я оставила здесь несколько вещей.
Я просто заберу их и уйду.
Ты её видела?
Мы разговаривали.
Это всё твоя вина,
этот разрыв
Да. Если только бы я не влюбилась
не подставила свой беременный живот под удары Джулиана
Все еще придерживаешься своей истории, не так ли?
Это не история.
Даже если предположить, что это не так,
сроки выглядят ужасно подозрительно.
Что это значит?
У тебя было более 100 лет, чтобы рассказать об этом,
и ты сделала это, только когда вернулась в жизнь Стефана,
что способствовало вернуть тебе симпатию.
А я всегда думала, что ты замечательная,
что у тебя доброе глубокое сердце.
Видимо я ошибалась.
Норе будет лучше без тебя.
Ты выглядишь уставшей.
Нора.
Как неожиданно.
Что ты делаешь здесь?
Эм, У меня есть игрушка для малышей.
Не стоило.
На самом деле,да.
Это был подарок для Мэри-Луиз, когда
она бы приползла обратно ко мне,
но этого не случилось, так что...
Это очень щедро с твоей стороны.
Я знаю.
Окей. Ты передала. Ураа. Вот и конец.
Но как детишки узнают что это от меня?
Я скажу им.
И ты все еще не ушла.
Я хочу принимать более активное участие.
Слушай, я недавно поступила сюда и...
Ты собираешься пойти в школу тут? Зачем?
Потому что мне интересен колледж
и, ну, Мэри Луиза ненавидит эту идею, так что...
Злость. Это хорошая причина пойти учиться в университет.
Слушай. Тебе явно нужна помощь.
Не от злого еретика который похищал моего друга.
Ты собираешься позволить прошлому
встать на пути небольшой благотворительности?
И я зло
Коллекция стендов
Иди туда
как все там
Ты видишь это? Видишь?
Давай проясним,
моя помощь тебе убить Джулиана
это твой рождественский подарок,
так что не стоит ожидать подарочных носков
или телевизора или что-либо ещё.
Да. Хорошо, мы должны найти его, чтобы убить.
Мы найдём. Бонни сделала заклинание поиска,
и она сказала Санбери.
Мы находимся в Санбери, так...
Я молчу.
Остановка.
Счастливого Рождества, брат.
Думаю, мы нашли его.
Будет много разочарованных лиц
Рождественским утром.
Ну, если бы мы не
останавливались у каждого бара за напитком,
думаю, мы смогли бы что-то с этим сделать.
Да, и, возможно, в этой куче было бы на два тела больше.
Что ты пытаешься сказать?
Я ничего не пытаюсь сказать.
Только то, что, возможно, мы должны просто
взять небольшой перерыв?
Посмотри вокруг.
Джулиан точно сошёл с катушек
Что? С каких пор ты мыслишь логически?
Привет.Я рассудительный Деймон.
Я прихожу только когда Стефан немного сходит с ума
с тех пор как мама-вопросы
и я-мог-бы стать-отцом  сводят тебя с ума
То есть ты не думаешь, что Джулиан заслуживает смерти?
100% заслуживает, но не в том случае если мы умрем,
поэтому я думаю, что мы должны остановиться и подумать о поддержке.
Ты моя поддержка.
И ты ужасен в этом,
и если Джулиан сошёл с катушек, это хорошо
Это значит, что он неосторожен.
Посмотри на эти раны.
Они свежие, значит очевидно, что он
все еще в городе, поэтому либо ты поможешь мне его найти, либо..
Не драматизируй, Стефан.
Я понял.
Привет,Дэймон.
Бон-Бон, прости, что делаю это с тобой, но...
Какой замечательный способ приветствия.
"Привет, Бонни. Мне кое-что нужно."
Разве это не замечательный способ почувствовать себя любимой и нужной?
Итак, Джулиан
Да. Я уже сделала заклинание поиска.
Да,да, ты сделала, что привело нас
в кишащую Сантами адскую дыру,
но там, вроде,
так, например
приближающее заклинание
или что-то может быть
или что-то более точное, типа адреса
Это так не работает, Деймон.
Ну, это сделка Бонни
Стефан здесь и сходит с ума
Он дышит мне в затылок
и я надеюсь
что у тебя есть информация, но ты меня понимаешь
Вообще-то есть кое-что, что я могу сделать
- Отлично
- Я напишу тебе
Посмотри на меня
Что если в независимости от ваших планов
воды отойдут дома?
Пальто ... обратите внимание на цвет, запах, количество, и время,
держать свой план о рождении на руках
и позвонить врачу.
ВАУ! Кто-то действительно читает
рекомендуемые листовки
Ну я надеюсь, это делают все
Это ребёнок
Я имею в виду каждый из нас приносит
жизнь в этот мир
Это большая ответственость
Прекрасные слова
Кэролайн как всегда
Спасибо
давай ты освоишь это к следующему разу
Не смотри на меня так.
Как?
твои гармоны делают тебя сумасшедшей
потому что ты беременная, вот такой взгляд
который, скажу тебе, всего лишь
попытка мужчин, умалить тот дар,
который твое тело принесет в этот мир.
Руководство по беременности для феминисток
Глава 4, страница 43.
Вообще-то я думал что это
глава 3
Что? Ты думаешь я собираюсь прочесть каждую книгу, которую читаешь ты?
Ты не профессор в Уитморе?
Да, и она студентка.
Что? Все в порядке?
Да. Просто так работает мой вампирский слух
в последнее время слишком хорошо.
Хочешь сделать ставку
что она лучшая в его классе?
Нет. Все хорошо.
У них просто сейчас тяжелый период
с реалиями 21го века
где семьи бывают разных форм и размеров.
Я думаю я должен объяснить это им...
-Керолайн...
-У меня есть парень,
и в то же время он может не быть отцом...
Керолайн, Керолайн,
твои глаза, твои  глаза.
Это  просто... гормоны.
Вот.
Это твой подарок, наклейки?
Ты купил их на заправке по пути
или просто достал их из мусора?
Профессор Даулинг или Маркус?
Прости?
Ты берешь уроки Английского, верно?
Кто твой преподаватель?
Прошу, скажи, что это Даулинг, а не Маркус.
Я могу общаться со сложными людьми.
О, я знаю, ты можешь, поэтому прошу, возьми Даулинга.
Я не хочу, чтобы профессор Маркус умер.
Я шучу.
Вроде.
Дай угадаю.
Горячий шоколад и вербена.
Почти. Бурбон.
Мне жаль, что я была слишком резка.
Я слышала, ты полслушала Валери
и приняла сторону Лили.
Я имею ввиду, ты должно быть пытаешься
перевернуть эту страницу, и очевидно,
что у тебя никого нет.
Мило. Печальный друг,
то, что я всегда хотела.
Колледж может быть одиноким и пугающии,
или он может быть веселым.
Печальный друг остаётся другом
Что тебе от меня нужно?
Прости?
Я не вчера родилась.
Всё в порядке.
Я хочу заняться благотворительностью.
Я могла бы уже начать.
Ты слышала о городке Санбари?
Когда ты думаешь твоя фаза отрицания
подойдет к концу?
Что? Чего ты ждёшь, Стефан?
Срыв, слезы, эмоциональное "Мне жаль.
Это все моя вина"?
Долго придется ждать, братец
Я просто отказываюсь верить,
что твоя плоть и кровь
тебя волнует меньше всего.
Почему это?
Смерть не сотрёт всё то, что она
натворила, Стефан.
Теперь она меня и вовсе не беспокоит.
Привет, мальчики.
Погодите-ка секунду.
Что ты делаешь?
Я, кажется, потерял свой телефон.
Такие вещи имеют способность, ну знаешь,
выскальзывать из рук и просто...
сбегать прочь.
О. Погоди-ка.
Вот он.
Ладно, я чувствую себя глупо.
Ты не чувствуешь себя глупо?
Видишь ли, Стефан и я думали, что у тебя
есть большой план, как у маньяка,
но ты просто пьян, как девчонка,
которая портит ночь каждого, потеряв свой сотовый телефон.
Ну, это были трудные несколько недель
для всех нас, я полагаю,
после того, через что мы прошли.
Мы?
Что ты имеешь ввиду под "мы"?
Ладно, ты потерял маму,
а я потерял любовь всей моей жизни.
Она ничего не значила для тебя.
Она значила для меня всё!
Прости.
О. Да.
Помнишь этот меч?
Когда ты вонзил его в мою грудь?
Ты не собрал все детали вместе.
В буквальном смысле.
Видишь ли, когда вампир заколот
в сердце с, ээ, завершающим мечом,
это действует как магический трубопровод, передает
его душу в этот...
Особенно мерзкий камень,
и цель камня - это наказание
вампиров как вы, парни.
Каждый грех, совершенный вами, идет
на создание вашего личного маленького ада.
Я провел больше ста лет в ловушке.
Сто.
Тогда Лили спасла меня.
И на один краткий миг... Ох..
Она снова была в моей жизни
Так... она была единственным что
сдерживало сумасшествие камня в узде, ну понимаешь,
единственным что спасало меня...
от безумия.
Погоди. Так это был ты здравомыслящий?
Ну, да, что-то вроде, но сейчас..
Это были темные дни для меня.
И тогда они преследовали его до Ридли Парк,
Олд Сейбрук, и, наконец, Санбери.
Они должны немедленно уехать.
Джулиан не из тех  кто наслаждается одиночеством.
Те города - это  места, где он жил.
Затем я вспомнил
какой была моя прошлая жизнь.
И я... понял.
Я имею в виду, это была хорошая жизнь.
Я был в окружении людей
которые заботились о...
Мои друзья.
Два, два.
Рафаэля я встретил во Флоренции
в 1600 году.
Он был художником, очень скверным, бездарным художником,
но художником.
Ой. Грязную Робин я встретил в женском монастыре
это было в Массачусетсе 1802-го?
Она любила этих монахинь.
Сет там, тебя я спас
от падения со скалы
в Калифорнии
во времена Золотой лихорадки,
и, Кси Нгуен, тебя в
встретил на прошлой неделе.
в Портленде.
Теперь я знаю, что вы двое преследовали меня
достаточное время, да?
Надеюсь, вы не преследовали никаких гнусных целей.
Все субъективно.
Убить тебя - это гнусно?
Окей, ребята. Послушайте
Я уверен,  что мы все скучаем по Лили.
Ну, большинство из вас.
Особенно вы ребята, но я уверен
Где бы она ни была, она  наблюдает и думает,
"Хотела бы, чтобы эти парни не дрались"
Я никуда не иду.
Хорошо.
Хорошо. План "Б".
Проспиртованные лекговоспламеняющиеся костюмы.
Можно мне одну игрушку для мальчиков.
Конечно можно.
Тебе можно все что захочешь.
Не позволяй обществу убедить тебя в обратном.
Что? Удивлён, что я не перерезал
пациентов с лейкемией?
Еще рано.
Рождество всегда было моим самым любимым праздником.
Когда я рос, это сильно отличалось от всего этого.
Я был бы счастлив кружку и палке,
лишь бы быть в окружении любимых людей..
Это выглядит просто как она.
Что?
Ты и Мэри Луиза расстались.
Она сделала свой выбор.
Это было плохо.
- Но...
- Не возражай, ладно?
Тебе необходимо двигаться дальше и стать собственной персоной.
Ты можешь сделать это, только если живешь
настоящим, а прошлым,
то есть  тебе нужно не думать о ней
ни говорить о ней, ясно?
Она умерла для тебя.
Я?
Мы можем поговорить?
Я была в двух секундах от того чтобы
разорвать их.
Они были подонками.
Они заслужили это.
О, я нуждалась в этом весь день.
Да, я тоже.
Ты думаешь это хорошо для малышей?
- Керолайн.
- Я серьезно.
Что если кровь как алкоголь?
Что если это плохо для них?
Послушай. Если это хорошо для тебя,
как это может быть плохо для них?
Я не знаю, но ты тоже не знаешь
потому что это не изучено,
нет книг, нет...
Слушай, Керолайн. Ты делаешь великолепную работу.
Ты перестанешь говорить это?
Но ты.
Я имею в виду, ты понимаешь насколько счастливым ты меня делаешь?
Я думаю это чудо.
Ты перевернула мою жизнь.
Я сказала остановись!
Я... должна идти.
Керолайн!
Нуу?
Ну, что?
Ты собираешься извиниться?
Я собираюсь извиняться?
За что?
За то что сказала что выйдешь за меня
и затем бросила кольцо, которое я тебе подарила, прямо мне в лицо.
О, ты о кольце, которое дал тебе Джулиан?
Это тебя беспокоит?
Он причина смерти Лили.
Нет, не он.
Джулиан расстроен также, как и все мы.
История Валери это ответственность.
Ты поверила ему.
Он лжет.
Почему ты не видишь этого?
Если я скажу, что он лжет,
мы можем вернуться домой?
Я устала бороться.
Как и я.
Я закончила, Мэри Лу.
Это... это конец.
Ты хотела этого так долго,
не так ли?
Будто ты это все давно планировала.
У тебя паранойя.
Разве? У тебя не заняло много времени,
записаться на занятия,
переехать в общежитие, по дружиться с нашими врагами.
Ты что меня преследовала?
Я наблюдала за кем-то
но она неожиданно оказалась
моей девушкой
На самом деле я хотела сделать
что-то новое вместе с тобой.
Да, но ты слишком напуган, чтобы
открыться миру, слишком напуган, чтобы измениться.
Ты думаешь, я боюсь сыграть роль Санты
для каких-то жалких людишек?
Ну и когда ты в последний раз делал что-нибудь благотворительное?
Я не знаю.
Возможно, когда начал встречаться с тобой
Хорошо. Итак, мы перезагрузимся и выясним, как
отделить его от друзей.
Мы не будем делать ничего из этого.
Мы сядем в машину и поедем домой.
Что? О чем ты говоришь?
Он собирает небольшую армию.
Он определенно что-то задумал.
Он теряет своих друзей.
Ты бредишь. Поверь мне.
Это...это осиное гнездо,
и прими совет от эксперта,
ты не захочешь разорять его.
Ты один из всех людей, кто не должен сдаваться.
Ты причина того, что он жив, а она нет.
Что это еще за извращенная логика?
Потому что мы бы убили Джулиана в минуту когда
он появился в нашей жизни, но нет.
Ты хотел жестоко наказать Лили, не так ли?
Она сама себя наказала пронзив колом.
Знаешь, я наблюдал за тобой несколько недель,
и не уловил  даже
ни малейшего сожаления на твоем лице.
Сожаление о чем, Стэфан?
Она умирала, Деймон.
Насколько сложно было сказать хоть что-нибудь хорошее?
Что ж, я не хочу обманывать женщину.
Все чего она хотела это прощения,
а ты практически плюнул ей в лицо.
Она не заслужила моего прощения.
Потому, что она совершила несколько ошибок,
или потому, что не выбрала бедненького тебя
вместо Валери?
Пусть идет своей
дорогой, как и всегда,
ее маленький ангел.
Ты ведешь себя как маленький
и избалованный ребенок, трус.
У тебя был шанс всё исправить,
и до сих пор есть.
Скатертью, братец.
Хочешь рискнуть
своей жизнью? Вперед.
Я иду домой.
Прошу, скажи, что ты звонишь
мне сказать, что Джулиан мёртв.
Если бы. Я еду домой.
Деймон неуправляем.
А я всё жду когда это всё прекратиться.
Он думает что я слишком остро реагирую.
Его реакция оправдана,
после того, что он с нами сделал.
Меня бесит, что этому
монстру всё сходит с рук.
Нужно было ехать с тобой.
Уже бы давно покончили с ним.
Мы все еще можем.
Ты видела Мэри Луизу?
Я была здесь весь день.
Кажется, это сослужит мне лучшую службу.
Я думаю тебе уже хватит
Не представляешь, как мало у тебя времени.
Ты уверена в этом?
Кажется тебе нужна компания
С Норой всё пошло не по плану?
На твоем месте я бы придержала язык,
если бы он был мне дорог.
А я бы не кидался угрозами,
С скрытым еретиком за спиной.
Месть сладка.
Останься с ней и следи, чтобы она не очнулась
до того, как умрет Джулиан.
Кажется, все прошло не очень хорошо.
Она назвала меня актом милосердия.
Может принести тебе платок?
О, все в порядке.
Я использовала один из твоих ужасных топов.
Который теперь твой ужасный топ.
Могу я задать немного жестокий вопрос?
Валяй. Я не такая неженка
или что-то еще.
Что ты нашла в ней,
помимо того, что она выглядит, как
блондинистая Анджелина Джоли?
Она любящая, оберегающая, добрая.
Но только с тобой.
Это правда.
Она всегда думала обо мне в первую очередь.
Может я испорчена или старомодна,
но приятно иметь такого человека,
которому ничего не надо от тебя,
кто просто любит тебя и думает, что ты
самая обворожительная и красивая девушка
в целом мире, понимаешь?
Может быть... Может ты понимаешь?
Мне не нужно, чтобы кто-либо говорил мне, что я прекрасна.
Никому не нужно.
Но это не значит, что такое не приятно слышать.
Спасибо за сегодня.
Ты очень добрая и..
Красивая.
Даже если носишь отвратительные топы.
Я думая, я была не права.
Что?
Ты и твои друзья вовсе не добрые.
Уверен, что есть места,
где бы были рады такому
пожертвованию.
Вернулся так быстро?
Такое порой случалось, когда я угрожал.
Где она?
Я не совсем уверен о ком ты?
Не строй из себя идиота
Я получил сообщение от твоего брата
Я сказал приходить одному
Я тут один
Где сейчас Мэри Луиза?
Стефан похитил Мэри Лу?
Напористо.
Я только что провел два часа
в тесной железяке, летящей через страну,
чтобы оказаться здесь.
Это был ад.
Но это только часть ада
которая войдет в тебя вместе с кинжалом,
если я не верну её назад.
Слушай, Джулс.
Ты и я, мы не при делах, ок?
Ты не убивал моего ребенка и я тебя не виню
в смерти Лили.
Это была ее собственная тупая ошибка.
Прошу не говорить так о твоей матери.
Остановимся на Лили.
В матери она не годилась.
Верно. Я забыл.
Ты не заботился о соей матери.
Тебе все равно и ты сжигаешь ее одежду,
пытаясь стереть всякий след
ее существования.
Мне нужно пространство в моем шкафу.
Видишь ли я всегда знал что её любовь к тебе
погубит её.
Она была ядовита.
Нет. Это было несуществующим.
Тебе легче думать,
что так и есть, верно?
Потому что тогда ты не должен чувствовать
ответственность за её смерть.
Она покончила с собой сама.
Потому что она не отвернулась от тебя.
Забавно, потому что я бы без проблем отвернулся от нее.
Я не знаю, что будет твоим адом,
но надеюсь, что она будет в нем.
Привет, мам.
Я только сейчас поняла, что
это будет мое первое Рождество без тебя.
Это ужасно.
У меня для тебя кое-что есть,
их двое, на самом деле.
Я избавлю тебя от подробностей,
потому что, если честно, я устала говорить об этом.
но так случается.
Я беременна.
Я представляла этот разговор.
Очевидно, что это выглядело по другому.
Я была человеком, вынашивающим собственных детей,
и ты... была...
Ты была жива.
Я знаю, что они не мои...
Но они все же моя ответственность,
ты знаешь, я хочу...
хочу сделать все правильно.
И я без понятия, что я делаю.
Все чего я хочу, так это
сидеть за столом на нашей кухне, пока ты подогреваешь наш ужин.
и задать тебе миллион вопросов.
Боже, я скучаю по тебе.
Я думал, ты сбежал.
Ха ха ха.
В моем собственном доме?
Я вдвое старше тебя.
Я справлюсь с вами обоими.
Хорошо, ты можешь попытаться.
Я бы убил тебя на месте, если бы
не было вашей матери
Я уважал её.
Очевидно, чувство не было взаимным.
Стефан
Нет
Сейчас я побегу.
Деймон?
Кто здесь?
О Боже!!!
Деймон хотел, чтоб я отпустил её.
Я должен был отпустить её.
Я не мог.
Она была твоей мамой, Стефан,
И если ты думаешь, что отпускать кого-то легко,
спроси это у девушки, которая только что вернулась
с могилы её матери, это...это не просто.
Давай выясним способ спасти твоего брата.
О, она не отвечает.
Мы должны позвонить Валери. Стефан?
Он не будет делать это там.
Да, он будет.
Этот камень - наказание за все плохое,
что ты когда либо делал.
Это Деймон.
Я даже не хочу знать через
что он пройдет.
Эй. Он справится.
Даже если и сможет, он будет другим...
Как и ты.
Стефан!
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: Lia2295, Anegor, Candy_cola, mengliya
Naluko, vika9710, KeRoB, corbucorbu
Kathrine_vd, gazyumova, DarcyJean, Annie_Anya
KseniaGor, marionstar, Kengooroo_gans, andyrothemberg