Ранее в "Дневниках Вампира"...
Пока ты жива, Елена будет спать.
Говорят, что именно после похорон
вы начинаете горевать.
Я не планирую ее хоронить.
Я планирую вернуть ее к жизни.
- Кто это?
- Это моя мать.
Лили встретила группу ведьм.
Еретики безжалостны. Вампиры с силой ведьм.
Довольно.
Всех горожан иначе бы перебили.
Пакуйте вещи. Для вашей семьи здесь небезопасно.
Отдать город - не решение.
Мы заключили сделку.
Мы не лезем к ним,
они не лезут к нам.
Моя мать лунатичка,
и все боятся остановить ее.
Я хочу драться. И вернуть наш город.
Нет...
Кто сделал это? Кто отнял его у нас?
Кто-то убил Малкольма, и я подумал,
что доверие других
необходимо заслужить.
Думаю, что все очевидно. Я выбрал Лили.
* ТРИ ГОДА В БУДУЩЕМ*
Так, народ, эфир через 30 секунд,
Медиа-пакет должен был быть
уже готов.
Где графика и видеоролик?
- Джейми, с музыкой все готово?
- Да, все в порядке.
- Простите, Кэролайн.
- Да?
Ваш жених звонил.
Что? Он знает, что я работаю.
И поэтому он не просил
вас позвать.
Он не хотел говорить прямо, но...
Но твои чеки выписываю я.
И ты знаешь, как я не люблю сюрпризы.
Говори.
Он спрашивает, какое у вас расписание
прямо перед свадьбой.
- Зачем?
Думаю, он планирует поездку
в Мистик Фоллс.
Но он знает,
что нам туда нельзя.
Ладно, я...
разберусь с этим позже.
Спасибо Тони.
Обе камеры работают?
Первая да, вторая скоро будет.
Итак, пару недель назад
город Мистик Фоллс
был полностью эвакуирован.
Говорят, что из-за утечки природного газа
там теперь нельзя жить,
но уже было так много слухов и сплетен,
что здесь происходят странные вещи ночью,
необъяснимые вещи.
Так, потише, ведьма из Блэр.
Посмотрим, что ты принесла?
Полноспектровый фонарик,
сканер частот,
и термальная камера,
все с денег дяди Фреда на выпускной.
А ты на камере горячая штучка.
Ага, смешно.
Так, эта штука должна подать сигнал,
если здесь призрак,
или какая-то сверхъестественная сущность.
Ты эти штуки из магазина
на диване заказала что ли?
Стоп. Активировалось.
Стремно, но очень прикольно.
Не открывается, замка нет.
Застряло.
Похоже, внутри гроб
или вроде того.
Аманда...
Не работает.
- Аманда...
- Что?
У тебя что-то за спиной?
Ты правда пытаешься меня напугать?
Аманда!
Райан, помоги!
Все в порядке, я помогу, ладно?
Я сейчас вернусь, я...
Гораздо лучше,
чем пакетики с кровью.
Без криков, прошу.
Откуда ты знаешь,
как управляться с устройством?
Я не знаю, но если эти двое смогли,
значит тут защита от идиотов.
Отпусти его.
Мистик Фоллс теперь наш.
Как и любой человек,
который ступит на его земли.
Я сказал, отпусти его.
Я хочу поговорить о смерти.
А точнее, поговорить о том,
что идет после.
Давайте представим, что вы все пришли сюда не потому,
что я такой симпатичный.
Я слышал то же, что и вы,
о Мистик Фоллс.
Привидения, полтергейст.
Зомби!
Зомби...
Давайте об этом поговорим.
Что стоит за этими историями?
Почти в каждой культуре есть фольклор
о существах, которые обманывают смерть.
Почему наш разум постоянно изобретает
самые невероятные вещи?
Потому что в реальность смерти
действительно труднее всего поверить.
А самое ужасное, с чем вы столкнетесь в Мистик Фоллс,
это со штрафом за нарушение границ.
Так что держитесь подальше.
Похоже план эвакуации из Мистик Фоллс
не идет так успешно,
как все ожидали.
Они превратили его в город с призраками.
Это часть сработала.
Но к сожалению для нас,
города-призраки
как парки развлечений для ребят
из колледжа.
Еретики убили уже 10 человек.
Двоих прошлой ночью,
идиотов в поисках селфи с призраком.
Ты в порядке?
Дэймон сказал мне,
чем ты занимался в Европе.
Тратил деньги и психическое здоровье
на кучку аферистов?
Да.
Не переживай. Этап пройден.
Ничего, если еще нет, Рик.
Хотя меня обижает,
что ты сначала не пришел ко мне.
Что, ты бы не посчитала странным то,
что я пытаюсь связаться
с погибшей невестой,
мертвой уже несколько месяцев?
Честно, после всего,
что мы пережили,
было бы странно,
если бы ты не попытался.
Слушай, Бонни...
Ты не слышала о камне Феникса?
Кэролайн, от тебя нет новостей.
Я уже начинаю думать,
что, возможно, ты используешь меня
ради случайных сессий с поцелуями,
и я, конечно, не против,
но все же, перезвони мне.
Могу я помочь?
Все в порядке.
Я говорю на немом языке.
Просто скажи, что хочешь,
через череду мычания.
Ты уж прости Бо.
Он не в настроении для шуток.
Никто из нас не в настроении.
Я думала, у нас уговор.
Да, так и есть.
Иначе, я бы был дома,
а не патрулировал улицы,
чтобы люди
были подальше от ваших клыков.
Мы нашли Малкольма на площади
вчера ночью,
сердце вырвано.
Ты не знал.
Нет, не знал,
потому что мы этого не делали.
Я пришла не обвинять тебя, Стэфан.
Я пришла, чтобы ты понял,
почему мы сделали то,
что должны.
Что вы сделали?
Прости, милая.
Будет жечь лишь секунду.
Что с тобой такое?
Кто-то убил Малкольма.
Лили должна была ответить.
Странно. Ты не похож на Лили.
Да, но причина на поверхности, милая.
Слушай, будь рада,
что тебя схватил именно я.
Даже не хочу думать о том,
что бы было,
если бы тебя схватили они.
Я - самое близкое,
что у тебя есть сейчас к другу.
Ну, тогда совет. Друзья не любят,
когда их связывают веревкой с вербеной.
Тихо. Дыши глубже.
Вот так.
Энзо, прошу.
Мне очень, очень больно.
Боже, ненавижу нытиков.
Теперь...
Дыши глубже!
Так быстро уходишь?
На мне твоя курточка,
хотя мне она немного велика.
Все хорошо, вы, обе.
Она со мной.
Правда?
А мне так совсем не кажется.
Какое там выражение?
Что нашел, то мое.
Скажу прямо, я забираю главную спальню.
Я нравился Кэрол Локвуд.
Думаю,
она бы хотела, чтобы я жил здесь.
И окна предлагаю открыть.
Пахнет собачатиной,
что удивительно,
ведь Тайлер живет у Джереми
уже много месяцев.
Ты убил его, да?
Тайлера? Нет.
Джереми - однажды,
но разве стоит вспоминать старые деяния?
Еретика, Малкольма. Лили меня навестила.
Она нашла его на площади,
с вырванным сердцем.
Она хочет его вернуть?
Я, видимо, куда-то его положил.
Знаешь, у Лили с нами была сделка.
Плохая сделка.
Она забрала Кэролайн.
Что?
В ответ на нарушение
нашей "плохой сделки",
она забрала Кэролайн.
Но не ты же виноват.
Да, я знаю это.
А ты виноват, и поэтому,
ты пойдешь к ней
и все исправишь.
Здравствуй, мама.
Чем могу помочь?
С парой вещей.
"А". Кто это такая?
Кто, Люси?
Она добрая женщина,
которую я наняла для уборки дома,
который после вас в ужасном состоянии.
Люси, милая,
почисти и коврик перед дверью, пожалуйста.
Этот мужчина уже уходит.
- "Б". Я не ухожу.
- Прости?
Думаю, произошло недопонимание.
Видишь ли, я гулял по площади,
думая о своем, когда подскользнулся
и нечаянно вырвал Малкольму сердце.
Отмахиваешься. Конечно.
Ты никогда не мог признать,
что ты не прав.
Ладно, стой. Признаю. Я убил его.
Убил его хладнокровно,
просто убил.
Стэфан и Кэролайн никак
с этим не связаны,
так что если ты великодушно их отпустишь...
Малкольм был очень сильным еретиком, Дэймон.
Не думаю, что ты справился один.
Ну, я довольно классный.
Настолько классный, что я стану
заложником получше, нежели блондинка,
и если ты нас обменяешь...
Боюсь, для нашей семьи
ты являешься не таким "классным",
как сам считаешь.
Стой, Лили,...
Это странно.
Почему я не могу зайти в собственный дом?
Потому что это больше не твой дом,
и у меня есть контракт в подтверждение.
А теперь, если ты не против,
я буду готовиться
к похоронам моего сына.
Мой старый контакт в Дюке
сообщил мне о нем.
В нем должны быть живительные силы.
Живительные,
в смысле, способные кого-то вернуть из мертвых?
И вот почему я не сказал тебе,
не хотел видеть этот взгляд.
Где ты его нашел?
Ну, помнишь ту ночь в Нью-Йорке?
Ту ночь, когда ты вырубился
на полу в баре?
Ту ночь, когда ты сделал вид, что вырубился,
на полу в баре.
Точно. Ну, я проник в морской музей,
там камень выставили на показ.
Довольно красивый.
Я не чувствую в нем никакой магии.
И теперь ты официально более честная,
чем все, кого я видел в Европе.
Что ты делаешь?
Иногда ведьмы прячут
сильные талисманы или артефакты,
скрывая магию внутри них.
Бонни, ты в порядке?
Бонни, что случилось?
Я не знаю.
Я видела кое-что,
множество смертей.
Что-то не так с этим камнем, Рик.
В нем зло.
Но подруга из Дюка
сообщила тебе об этом, правда?
И поэтому ты ждал,
пока полностью не отчаешься,
чтобы рассказать мне о нем.
Нельзя шутить с этой магией, Рик.
Мы должны уничтожить его.
Я слышу лишь одну пару ног.
А я слышу только праведное "я же говорил".
Слушай, я предложил себя. Лили отказалась.
Похоже, никому ты не нужен, да?
Планируешь небольшой рейд
через туннели, да?
В плане есть небольшая загвоздка.
Мы больше не владеем домом,
а значит, не можем войти.
- Что?
- Не переживай.
Я позвонил в офис регистратора,
и я узнаю, кто конкретно
владеет домом
уже через несколько минут.
И тогда мы убьем владельца,
проштурмуем замок и спасем принцессу.
Ты действительно наслаждаешься, да?
Мне 60 лет убить надо.
Есть враг, есть возмездие,
маниакальная злодейка
с маниакальными мотивами.
Издеваешься?
Да это лучшее развлечение на свете.
Знаешь, забавно, что ты считаешь
ее злодеем, когда это ты
убил одного из ее любимых.
Ты на ее стороне?
Нет, но уж точно и не на твоей.
Что вы со мной сделали?
То, что должен был сделать Лорензо.
Вербена.
- Больно.
- Конечно.
Моя семья владела скотобойней,
когда я росла.
Все было хорошо, пока они не узнали,
что я ошибка природы и вытягиваю магию.
Тогда они с радостью
повесили меня
рядом со скотом.
Ощущения знакомые, сестричка.
Будь довольна, что я тебя не повесила
за ноги, как делают с коровами.
Чего ты хочешь от меня?
Мы идем на похороны.
Моя девушка думает,
что ее наряд должен быть современным.
Я не согласна. А что скажешь ты?
Нора, покажи нам.
Помоги нам, и, возможно,
я найду тебе маленький стул,
чтобы стоять.
Я чувствую себя глупо.
Я уверена, ты прекрасна,
любовь моя.
Никто это уже не носит.
Ты носила это платье
на похороны королевы Виктории.
Оно прекрасное.
Видишь?
Я попросила совета,
а не насмешек.
Да. Но тогда прислушайся
к своей подружке,
ведь это платье...
В общем, здесь жила моя подруга.
У нее был хороший стиль,
и я уверена, что пара ее платьев
лежат где-то в шкафу.
Скажи,
что ты думаешь об этом цвете?
Классный, на самом деле,
очень живой.
Хорошо выделяет глаза.
А твои глаза думаешь выделит?
Никогда больше не стыди
мою девушку!
Лорензо.
Я думала,
ты будешь следить за нашей гостьей.
Да. План был таков,
но потом она набросила
обвербененную веревку
мне на шею,
и скрылась.
- Она сбежала?
Да, на время.
Мари Луиз и Нора
смогли ее поймать.
Теперь эта зона
"не для мальчиков".
Как ей не повезло.
Ты обещала,
что она не пострадает.
После того,
как ты пообещал, что она не сбежит.
Мы идем на кладбище
через пару часов.
Уверена, что до этого времени
она выживет.
Я бы пригласила тебя,
но кому-то нужно остаться.
Не думаю, что это справедливо,
но Лили обычно спускает
Мари Луиз и Норе с рук убийства.
Ты все еще можешь получить желаемое.
Просто обойди ее.
Избавь меня от политических игр
в вашей семье.
Ты выбрал свою сторону.
Правильно или нет,
пути назад нет.
Так значит стоит отдать
небезразличную мне девушку на пытки?
Нет. Просто пусть она станет
тебе безразлична.
Спасибо...
Бонни Беннетт,
разрушительница мечты.
Похоже с Риком получилось не очень?
Он пытается вернуть Джо к жизни
с помощью камня,
наполненного злом.
Да. Похоже на него.
И сколько у нас времени
до захвата мира злом?
А то я неделю планирую.
Я убедила бросить его в кислоту,
так что думаю все в порядке.
Как ты?
А, знаешь, просто пытаюсь понять,
как забраться в собственный дом.
Он больше не мой. Лили переписала бумаги.
Зачем ей это делать?
Видимо за тем, чтобы мы не пришли
спасать Кэролайн.
Она забрала Кэролайн? Когда?
Почему ты не сказал мне?
Потому что я ее верну,
и не хотел, чтобы ты делала то,
о чем сейчас думаешь.
Это потому,
что мы убили Малкольма.
Как в воду глядел.
Это все моя вина.
Послушай меня.
Убийство Малкольма - классический Дэймон,
тебя это не касается.
Все это знают.
Ты меня прикрываешь?
Мне нужно, чтобы ты была в игре,
Бон.
У меня для тебя задание.
Касается человека,
который владеет моим домом.
Привет... Эй, стоп!
- Привет.
- Не еретичка.
Прости. Тяжелый день.
Не хочу быть темной вестницей,
но сейчас станет еще хуже.
Я владею домом Сальваторе?
Вообще-то это гениально.
Они выкачали вербену
из твоей крови,
внушили тебе подписать контракт,
внушили не приглашать Стэфана и Дэймона,
и внушили тебе вообще
обо всем этом забыть.
И, бинго, их дом - настоящая крепость,
и вампиры не могут спасти Кэролайн.
Супер, и единственный способ это обойти,
мне умереть.
Бон, прошу, скажи,
что план не такой.
А что ты думаешь о том,
чтобы позволить мне
временно остановить твое сердце?
- Так ты меня убьешь?
- На время.
Разве все не вернется,
если я очнусь?
Нет. Если ты умрешь,
в дом можно будет войти.
Если они вновь захотят
запечатать дом,
им придется составить новый контракт
на другого человека.
Дэймон лажает,
Кэролайн похищают,
а меня нужно убить?
Не кажется, что мы сражаемся
не с тем врагом?
Нет времени на обсуждения, Мэтт.
Мы нужны Кэролайн. Ты готов, или нет?
Ауч.
Нора или Мари Луиз?
Мари Луиз.
Повезло.
Она милая.
Да, пока не смеешься над Норой.
Ты же не стала?
Не сдержалась.
Это платье...
Времен королевы Виктории?
Лучше бы ты промолчала.
Это было бы презабавно.
А ты что,
с ними не дружишь?
Однажды...
Я немного прокомментировала
прическу Норы,
и Мари Луиз травила мне еду
целый месяц.
Они худшие, но я могу помочь.
Какого черта ты здесь?
Искала вот это.
Видишь ли, я слышала о моде в стиле
"девушка-шлюшка".
Подумала,
у тебя что-нибудь найдется.
Спасибо.
Что она тебе сказала?
Вот сучка.
Хорошо, что для этого
мне трогать тебя не нужно.
Так. Идем. Лили ждет.
А как же Оскар?
Он еще не вернулся,
очевидно, его задание
слишком важное.
Конечно.
И мы застряли здесь,
пока он не закончит.
Мило.
Спасибо.
6 минут.
Вот на сколько можно остановить сердце,
без каких-либо последствий для тебя.
Но ведь это не важно,
раз ты остановишь его на 10 секунд, да?
Мэтт, если ты не хочешь....
Нет, все в порядке, это же ради Кэролайн.
Давай... просто начнем.
Слушай, он никогда на это не пойдет.
Донован знает, что по плану "Б",
я просто его убиваю.
Рад видеть, что твоя нравственность на высоте,
пока Елены нет.
Так ты и Кэр теперь счастливая пара, да?
С тобой об этом говорить не буду,
Дэймон.
Просто знаешь, когда один парень
не против пожертвовать другим парнем,
чтобы девушка жила,
обычно что-то, чик, готовится в печке.
Понимаешь, о чем я?
Я не хочу,
чтобы Мэтт погиб.
Да, но все уже произошло, брат.
*Бонни: все в порядке*
Можно входить.
Я пойду через переднюю дверь.
Наслаждайся катакомбами.
Вау. Правда работает.
Теперь буду знать.
Ну привет, старый друг.
Ты уж прости меня, что не отвечаю
с такой же нежностью в голосе.
Могу как-то помочь?
Вообще-то, можешь.
Я не знаю, в курсе ли ты,
но прошлой ночью,
Лили похитила Кэролайн,
не очень круто. Я знаю, у нас с тобой были проблемы,
но я также знаю,
что ты не псих,
как Лилишые спятившие.
И я подумал - позволишь вернуть ее?
Это было бы совсем глупо,
учитывая, что это я ее похитил.
Вау. Знаешь, никогда не думал,
что увижу,
как ты выберешь быть на побегушках у Лили,
а не с нами...
Я выбирал тебя
и твоих друзей много раз.
И много раз, ты и твои друзья
выбирали друг друга, а не меня.
Скажем так, у меня и Лили
схожие взгляды на преданность.
Знаешь, однажды
она бросила всю свою семью.
Кто сказал,
что не сделает это снова?
Она не бросала свою семью.
Она просто бросила родственников.
Это большая разница.
Да.
Одно - это постоянная кровная связь,
фамилия, наследие.
Судя по ее глазам,
Малкольм был больше Сальваторе,
чем ты когда-либо будешь.
Зачем иначе ей хоронить его в гробнице
рядом с Еленой?
Эта гробница намертво запечатана.
А, точно.
Тогда хорошо,
что у нее целая группа
ведьм-вампиров.
Как-то безвкусно.
Вытащите гроб Елены
и утопите ее тело
в реке за водопадом.
Она может провести следующие 60 лет своей жизни
под водой.
О нет... О боже...
Ну же, Мэтт.
Ну же, Мэтт!
Слава богу...
Ни хрена себе 10 секунд, Бон.
Стэфан?
Это ты, или это галлюцинации?
Что они с тобой сделали?
До или после литра вербены,
который мне вкололи?
Я тебя отсюда вытащу, просто подожди.
Да, я в процессе.
Похоже, мне придется тебя взять на руки
и вынести отсюда.
Знаешь, феминистка во мне говорит нет,
но...
Твоя кожа - будто вербена.
Заклинание Валери.
Ей?
Хоронит кто того,
на кого всем плевать?
Нет...
Нет. Нет..
Нет, нет, нет, нет...
Знаешь, твой гнев
всегда был неприятен.
Где она?
В этом и принцип
заклинаний сокрытия, Дэймон.
Она может быть рядом с тобой,
а может быть за тысячи миль.
И лишь я знаю, где она сейчас.
Хочешь наказать меня за то,
что я сделал?
Ладно, сделай это.
Накажи меня. Мучай меня.
Убей меня, плевать.
Но не впутывай в это Елену.
Помнишь, когда ты разбил вазу
моей матери?
Что?
Ты был маленьким, может, 10 лет.
Ты отрицал все, даже когда твой отец,
заставил тебя сделать в саду хлыст
и потом бил тебя,
пока не пошла кровь.
Но ты все равно все яростно отрицал.
Ты сидел и играл
со своими маленькими солдатиками,
в крови и с царапинами,
тогда я сменила тактику,
и на утро,
когда ты проснулся,
твоя комната была пуста...
Ни солдатиков, вообще без игрушек.
Ты плакал и плакал,
признал все.
Она не солдатик.
А Малкольм не ваза.
Малкольм был важной частью
нашей семьи.
Он многое значит
для каждого из нас.
Он нашел меня на улице.
Он был добр ко мне,
а этого я давно не чувствовала.
Это он убедил меня встретиться с Лили.
Моя семья хотела моей смерти.
Малкольм проследил,
чтобы у них ничего не вышло.
Я не видела Бо десять лет.
Малкольм объединил нас.
Он был моим помощником,
моим доверенным лицом,
моим старшим сыном.
Иронично,
что это ты отнял его у меня.
Ладно.
Говори, чего ты хочешь.
Одна из еретиков пытала меня.
Другая сказала,
что поможет мне.
Я думала,
что жечь будет только их.
Все в порядке.
Когда выберемся отсюда,
позвоним Бонни.
Уверен,
есть способ от этого избавиться.
А сейчас, просто-напросто,
будем избегать телесного контакта.
Я знаю, для тебя это будет
очень сложно.
Я позвоню Дэймону,
скажу, что мы готовы.
Стэфан, ты чувствуешь это?
Что происходит?
Я не знаю,
ощущение, будто меня тянут
за каждую частичку моего тела.
Стэфан! Стэф!
Ладно. Пригласи ее.
Кэролайн, входи, пожалуйста.
Прости, милая.
Думаю, нужно поехать в больницу,
на всякий случай.
И что скажем?
"Моя подруга остановила мне сердце магией
на 6 минут".
"У меня мозг цел?"
Мэтт, мне очень жаль.
На меня нашли видения.
Это не твоя вина.
Это все происходит из-за Дэймона.
В этом-то и дело, Мэтт...
Это не так.
Что?
Ты мне вчера кое-что сказал,
и был прав.
Еретики здесь из-за меня,
и когда я увидела наш город,
в таком виде,
я помогла Дэймону убить Малкольма.
Когда я узнала, что они взяли Кэролайн,
моей идеей было остановить твое сердце.
Я отказываюсь стоять,
и позволять им делать все что угодно.
Я езжу по этим улицам каждый день,
по улицам, которые всю мою жизнь,
были заполнены людьми, семьями, детьми,
а теперь я молюсь,
что увижу пустые парки
и игровые площадки.
Я молюсь не увидеть не души,
и ненавижу это.
Я ненавижу их.
Тогда может стоит сделать с этим что-то?
Ты ушел.
Я мог спасти ее, но ты ушел.
Что, никаких оправданий?
Никаких веселых отмазок?
Отвечай мне!
Лучши выпусти злость,
пока можешь, брат.
Меня здесь скоро не будет.
О чем ты вообще говоришь?
Куда ты уезжаешь?
Кажется, точные слова Лили,
"так далеко от Мистик Фоллс,
как только возможно".
Я, конечно, не Гугл Мапс, но думаю,
это достаточно далеко отсюда.
У нее Елена.
Она заставляет меня
уехать из города,
навсегда.
Если роли бы поменялись,
что бы ты сделал?
У нее Кэролайн.
У нее Елена.
У нее наш дом.
У нее весь наш чертов город.
У нее все наши "игрушки".
Стэфан, когда я делал что-то не так,
будучи ребенком,
она забирала мои игрушки,
но она забирала и твои, все.
Ты плакал как маленькая девочка.
И я на все был готов,
все что она желала, лишь бы ты заткнулся.
Таков ее план.
Она медленно забирает все,
что нам дорого.
Она хочет,
чтобы мы злились друг на друга.
Ты прав. Мы с тобой ссоримся,
а она и ее семья живут
в нашем доме, и им все лучше.
Ладно. Тогда не дадим разделить нас.
Или наоборот.
Ты жалуешься Лили,
что твой бесполезный брат
покинул город.
А в это время, я сам кое-кого разделю.
Что же ты сделаешь?
На похоронах было 4 еретика.
С мертвым Малкольмом их 5,
но в 1903ьем
их было 6.
А значит есть еще один,
я найду его.
И мы устроим обмен.
Мы вернем их обеих.
Сработало?
Да...
Здравствуй, фтористоводородная кислота,
и прощай, камень Феникса.
Отлично. Увидимся завтра на уроке.
Как похороны?
Неплохо, для похорон.
Я вижу, что Кэролайн все еще держат
в их комнате.
Хочешь, я с ними поговорю,
чтобы ее вернули к тебе?
Я не хочу,
чтобы ты меня защищала.
Она выбрала такой путь.
Пусть наслаждается последствиями.
А как насчет тебя.
Ты выбрал, в какой комнате
будешь жить?
Ты считаешь меня частью семьи,
как остальных?
Ну, да, конечно же.
Ты мне дорог, как и они.
И вот здесь у нас проблема.
Я здесь не чтобы быть
одним из твоих детей, Лили.
Тогда зачем ты здесь,
Лорензо?
Почему ты выбрал нас?
В моем выборе не было "вас".
Я выбрал тебя.
Я здесь... ради тебя.
Я выбрал гостевую комнату
в восточном крыле.
Спокойной ночи.
Ты только не дерзи.
Заклинание не выпустит тебя из комнаты,
но я подумала,
что немного свободы ты оценишь,
разомнешь ноги и может почитаешь вот это.
Что это?
Знаю, ты считаешь, что Валери
сделала тебе одолжение,
что она хорошая, но поверь,
она хуже нас всех.
Дневник Стэфана.
Она никуда не ходит без него.
Зачем Валери дневник Стэфана?
Это первое, что она начала искать,
когда мы поняли, что заточены в 1903ьем.
Запись от 15 июля, 1863 года,
поймешь почему.
У меня произошла странная встреча
недалеко от нашей ярмарки.
Я встретил девушку.
Мы говорили лишь мгновение,
но ее зовут Валери,
и она, похоже, самая замечательная девушка,
которую я встречал.
И конец эфира.
Отличное шоу, молодцы.
Я скоро к вам присоединюсь в баре.
На мне первый раунд выпивки.
Так, давай ты перезвонишь
моему жениху,
и поговоришь насчет Мистик Фоллс,
и не переживай.
Я не скажу ему,
что ты его сдал.
Нет.
Вообще-то, во время эфира вам звонил некто
по имени Стэфан Сальваторе.
Похоже, что-то важное.
Ну, если перезвонит,
скажи ему, что меня здесь нет,
и я не хочу слышать имя
Стэфана Сальваторе
больше никогда.
Понял?
Прости, грубовато вышло.
Тони? Тони?!
Тони!
Перевод Мекс