Ранее в "Дневниках Вампира"...
Дети Аларика - будущее ковена.
Они бы защитили их во что бы то ни стало.
Они внутри тебя.
- Тогда зачем ты здесь, Лорензо?
- Я здесь из-за тебя.
- Кто такой Джулиан?
- Он был любовью моей жизни.
Твоего внука убил Джулиан.
Мы объединили жизнь Джулиана с моей.
Мы связаны. Если он умрет,
умру и я.
Наша мать подстроила смерть,
бросила сыновей,
создала новую семью,
и ушла, чтобы забыть нас навсегда.
Насколько я знаю,
она получит то, что заслужила.
Ты знал, что Валери носила
ребенка Стэфана?
Валери? Нет...
Я люблю тебя, милая.
Я никогда не причиню тебе вред.
Вы были правы насчет Джулиана,
но я не позволю ему
вновь навредить нам.
У меня есть план, и на этот раз
нас не поймают.
Где я?
Да-да, Даллас.
Родина пышных волос и ужасных президентов.
И ловушки,
в которую ты попался.
К сожалению,
ты не тот, кого я хотела поймать.
Так таинственный гость
предстанет предо мной?
Сделай мне одолжение.
Подойди поближе,
чтобы я тебя видел.
Мама?
Давно не виделись.
Каков план?
Джулиан
должен сегодня умереть.
Все должно быть как обычно.
Ведь Джулиан не идиот.
Если он узнает,
что Лили против него, мы покойники.
И вы положили ее в постель
с психопатом.
Звучит логично.
Не смотри на меня,
я вообще предлагал
воткнуть ей кол в сердце и избавиться
от этой драмы с мамой и Джулианом.
Но сложный план "А" - похоже,
счастливый компромисс.
Не сложный.
Мы достанем кровь Джулиана,
и потом Нора,
Бо или Мари-Луиз с помощью нее
разорвут их связь с Лили,
и мы убьем ублюдка.
Вы упустили важный вопрос.
Вы правда думаете, что Бо, Мари-Луиз
и Нора вам помогут?
Довольно!
Нора больше не будет
жарить блинчики.
Я? Это ведь ты хотел,
чтобы шоколад расплавился.
Расплавился,
а не поджег дом и убил нас всех!
Никто никого не убьет,
пока мы не поедим.
Еду выбрасывать не будем.
Милая... Мы тебя разбудили.
А вы уже веселитесь!
Джулиан относится к еретикам Лили так,
будто это дети
его королевского высочества.
И они его боготворят.
Они не пойдут против него.
Старый-добрый кол в сердце
становится приятной альтернативой.
Просто сказал.
Ну, думаю единственный способ,
чтобы все получилось,
нажать красную кнопку.
Это про кого?
Про меня.
Я знаю, как переманить их
на нашу сторону.
А, да, супер.
А я думал,
они плешивая овца
для своей семьи.
Что ты им скажешь,
чтобы они перестали так считать?
Правду.
У нас тут целый пир. Что за повод?
Не говори, что ты забыла.
Забыла о чем?
Сегодня наша годовщина.
Мы с Мари-Лу вместе уже 133 года.
Конечно она помнит.
По факту,
это была идея Лили
закатить сегодня вечеринку.
Правда?
Лили Сальваторе
устраивает вечеринку?
Дайте угадаю, напьемся чаем
и будем плести кружева!
Ничто не говорит,
"Я люблю тебя больше века",
чем уснуть в 9.15!
Девушки, девушки, девушки,
вы нас недооцениваете.
Мне кажется им понравится наш сюрприз,
да, милая?
Да.
Да, сюрприз что надо.
"Дорогая Елена, я беременна".
"Укорочу все до того,
что это близнецы Рика и Джо,
магическим образом перенесенные
в мой готовенький животик
ковеном Близнецов"
Я подумала, что написав об этом, я помогу себе понять,
что я должна чувствовать
по поводу всего этого,
потому что, во-первых, я знаю,
как много это значит для Аларика,
а во-вторых,
я понятия не имею,
что это значит для меня."
Алло!
Шокирующие новости.
Помнишь всех тех людей,
которых собирал Джулиан?
Они все пропали этим утром.
Это странно. Куда они пошли?
Над этим я работаю.
Может пропустишь занятия и поможешь мне
во всем разобраться?
Вообще-то, я не могу...
Я...
Оказалось,
что Валери права.
Стоп. Ты правда беременна?
Ага!
- И как Стэфан воспринял это?
- Ну, знаешь,
поддержал меня и
вообще спросил,
в порядке ли я.
Как минимум я надеюсь, что он так ответит,
когда я скажу ему сегодня.
Что ты здесь делаешь,
Лорензо?
А, ищу секцию "помоги себе сам".
Похоже у меня появились чувства
к кому-то с ужасным вкусом,
но все же...
я не могу ее впечатлить.
Я ищу кое-что
на годовщину Норы и Мари-Лу.
Нора читала одну поэму
снова и снова,
когда мы были заточены вместе.
Думаю, она называлась
"Ответ Нифмы постуху".
"Будь вечно юным, спелым плод,
Не знай ни срока, ни забот,
Была бы радость в жизни сей,
Чтоб жить с тобой
и быть твоей."
Я и не знала,
что ты любишь поэзию.
Во мне есть многое,
что ты...
не позволила себе узнать...
Стихи сэра Уолтера Райли,
настоящего англичанина.
Вот это, похоже,
хорошее издание.
Ты правда думаешь, что такая безделушка
убедит еретиков
встать на твою сторону
против злого приемного папаши,
который балует их пони и мороженым?
- У меня нет выбора.
- У тебя он есть.
Беги. Уедь из города со мной.
Пусть твои сыновья
исполнят свой план,
пока ты вне игры.
Лорензо...
Я не могу убежать от этого.
Это моя вина.
Но ты в опасности.
Уходи со мной.
Ты знаешь,
что я не могу.
Но если бы ты могла...
Если бы я могла...
Удачи, Лили.
Она понадобится.
Я ничерта не вижу.
В этом фишка.
Джулиан. Хватит игр.
Как пожелаете.
Это круто.
Кто все эти люди?
Друзья, пища,
те, кем вы хотите, чтобы они были.
Им всем внушили потакать
всем вашим желаниям.
Но здесь их так много.
Я собирал их специально для этого повода.
Ты с ума сошел?
Лили бы никогда такое не позволила.
Ну же! Сегодня ваша годовщина.
Давайте выпьем и отметим.
Что здесь происходит?
Спокойно, милая, это вечеринка.
Правило в том,
что мы пьем кровь нарушителей.
Одного здесь, другого там,
но откуда
пришли все эти люди, Джулиан?
Они же не по доброй воли
решили стать нашим ужином?
Видишь? Я же говорила,
она не способна на веселье.
Идем, пока она не испортила весь этот день.
Хотя...
Думаю, раз повод у нас особый,
можно сделать исключение.
Видите? Как в старые добрые.
Дэймон.
Лили написала мне, где они.
Давай за дело.
Привет.
А я думал, ты на занятиях.
Я была, но сейчас здесь. Сюрприз!
Устройство для отвлечения Стэфана.
Скажи, что ты не идешь с нами.
Куда не иду?
Годовщина Норы и Мари-Луиз.
Супер. Ты тоже здесь.
Это... здорово.
Что ты... Что ты здесь делаешь?
Я...
Выкладывай, блондинка.
Знаете что?
Мы с Дэймоном пойдем вместе.
Стэфан догонит позже.
- Что? Нет!
- Да, идем.
Что это такое сейчас было?
Нам нужно поговорить.
Я знаю, это нереально.
Магическая трансплантация детей?
Я тоже сначала не поверила, но потом
скушала девять мороженок
за пару часиков,
с трудом влезала в одежду,
а потом вся эта история с врачом
и ультразвуком...
Понятно.
Ага.
Можешь что-то сказать.
Я не думаю, что тут хватит слов.
Я знаю.
Знаю.
- Мне нужно идти.
- Что?
Мы, об этом, конечно, должны поговорить,
но... у нас очень мало времени
чтобы добраться до Джулиана,
и сейчас...
Неподходящее время? Я все понимаю, поверь...
Нет, нет, нет...
Хотя точнее да... Да.
Но мы поговорим позже,
когда я вернусь.
Хорошо.
Обещаю.
Куда ты меня ведешь?
Тихо. Мне важно твое мнение.
Ты думаешь, она скажет да?
Она тебя любит. Конечно, она сказала бы да,
даже если бы ее за это казнили.
Почему я так нервничаю?
Возможно потому, что твоя возлюбленная
не должна носить на пальце такой маленький камешек,
который блестит на кольце в этой коробочке.
Лили не позволяем нам покидать Мистик Фоллс,
так что доступ был лишь к девушке одного шахтера.
Такие прекрасные отношения, как ваши,
заслуживают чего-то намного лучшего.
Это принадлежало
французской королевской особе.
Принцессе, кажется.
Она сказала мне,
когда ей отрубили голову.
Оно идеально.
Идеальное кольцо для идеальной пары.
Я так рад за вас обеих.
Это я читала всем
в этом ужасном тюремном мире.
Я подумала, что это будет хорошим
подарком на годовщину.
Книга напоминает мне обо всем,
что мы пережили, как семья.
Спасибо тебе, Лили.
Это особенный подарок.
Мне очень нравится.
Угадай кто.
Мужчина,
которого я выбрала.
Оставлю вас голубков наедине.
Потанцуй со мной.
Я понятия не имею,
как танцевать под такую музыку.
Нет-нет-нет, не переживай.
Я подкупил Ди-джея,
чтобы он включил кое-что медленное.
Узнаешь песню?
А должна?
Не композицию, а сам вокал.
Я никогда не забуду этот голос.
Он раньше пел так прекрасно.
Подумать только,
сколько всего мы пережили как семья.
И теперь мы вместе,
наконец-то.
Как в старые-добрые.
Ну почти что.
Ты не участвуешь
в настоящем веселье.
Нет, меня полностью устраивают
пакеты с кровью.
Нет, нет, ты боишься.
Боюсь чего?
Что тебя это затянет...
Что семья станет поистине твоей.
Ты все еще таишь надежду,
что Стэфан и Дэймон вновь
полюбят тебя,
и что мы все станем одной счастливой семьей,
но этого не будет.
И из-за этой надежды
тебе не по себе.
Оглянись вокруг.
Здесь для тебя достаточно любви.
Тебе лишь нужно принять
все это.
Вернись к нам, Лили.
Отпусти все, и позволь себе быть той,
за которую я боролся.
Похоже кто-то веселиться.
Мне нужно было выпить кровь.
Чтобы убедить их, что я на из стороне.
Похоже на действия настоящего мясника-маньяка.
План отложен
на неопределенное время.
Нет-нет-нет-нет, слушай.
Валери достучиться до них.
План в силе.
Я не могу больше быть
с этим мужчиной.
Ладно.
Джулиан сегодня умрёт,
и меня не волнует, связана ли ты
с ним, когда я проткну его сердце насквозь.
Да, я это поняла, когда ты вчера
попытался его убить.
Чего ты хочешь от меня, извинений?
Не получится. Я здесь только потому,
что Стэфан - маменькин сынок.
А я не хочу молчаливого осуждения
следующие сто лет.
Я твоя мать.
Не смей говорить о моей жизни так бесцеремонно.
Ты для меня уже умерла, Лили.
Мне было семнадцать. Ты ушла. Я плакал.
И я вырос. Твоё присутствие здесь ничего не меняет.
Если бы я мог вернуться назад, то оставил бы тебя
в том тюремном мире, лишь бы не видеть
твое лицо вновь.
Мэр.
Здесь великолепно. Ты сама это подготовила?
В основном.
Джулиан и Бо помогли.
Что это?
Подарок, для нас.
"Будь вечно юным, спелым плод,
Не знай ни срока, ни забот,"
Выходи за меня.
Ста тридцати трех лет недостаточно, Нора.
Я хочу вечность.
Да.
Правда?
Да, конечно, да.
Я рада за вас.
Что ты здесь делаешь?
Портишь лучший момент в моей жизни?
Нам надо поговорить,
о худшем моменте в моей.
Эй! Отпусти её!
Мне так сильно жаль, офицер.
Я нашел её неподалеку
и решил, что ее уже можно... пить по закону.
Что с тобой вообще происходит?
Скажем так, я не получил девушку.
Всё это спасение жизней тебе не идёт, приятель.
Скажи это девушке, которой ты чуть не порвал глотку.
Ну знаешь,
ты спас в общем и целом одного человека.
Дэймону ты не нужен,
Лили ты не нужен,
и городу ты тоже не нужен.
Почему ты до сих пор здесь?
Я хочу спросить у тебя то же самое.
Еретики устроили кровавую вечеринку
в твоём любимом городе,
а ты сумел помешать
только моему веселью.
У тебя нет шансов.
Ты принес ножик на перестрелку,
и она закончится для тебя смертью.
Как это типично.
У нас с Норой есть всего лишь одна ночь в году,
но Валери не может не перевести все внимание на себя.
Дело не во мне.
Дело в нашей семье.
Стоп, а где Джулиан?
Нужно его дождаться.
Джулиана с нами не будет.
Вечеринка в разгаре.
Твоя мама бы согласилась.
Учительница из садика в дамской комнате
это подтвердит.
Моя добрая матушка.
Сделала вид, что ей это понравилось?
Его лицо окаменело.
Я не смогла отбиться.
Я не могла... остановить его.
Джулиан избил меня до полусмерти,
а... когда все наконец закончилось...
Мой ребенок был мертв.
Это убийство не было приступом ярости,
это был просчитаный заранее поступок.
Что вы тут делаете, ребята?
Это же вечеринка в честь годовщины, и мы решили
поддержать симпатяшку и её злую подружку.
В этом нет смысла.
Зачем Джулиану это делать?
Что он получал с этого?
Меня.
Я бы ни за что не поехала с ним в Европу,
если бы знала про своего внука.
Внука?
Стэфан был его отцом.
Я не могла смириться.
Я забрала свою жизнь и стала первым еретиком.
Когда Джулиан увидел, насколько я сильна,
он возжелал большего.
Мы его армия, а не семья.
Так было всегда.
Лили, это правда?
Я верю каждому слову Валери.
Когда она рассказала, что произошло,
для меня как будто загорелся свет...
И я наконец-то увидела,
каков Джулиан на самом деле.
Поэтому я ухожу от него.
Она не сможет без вашей помощи,
так что вопрос в том, кому вы поверите?
Мэр.
Ты слышала, что она сказала. Чего ты ждешь?
Извини, очень много информации сразу.
Поэтому мы держимся вместе.
Мы семья.
Бо, дай мне свою руку.
Что она делает?
- Готовится.
- К чему?
Лили, у тебя пошла кровь.
Сейчас будет гораздо хуже.
Давай свяжем его.
Дэймон сейчас сковывает Джулиана.
У меня есть его кровь.
Хорошо.
Они ждут в теплице.
Кэролайн беременна.
Я тоже не знал, что сказать.
Мне стоит интересоваться,
как это вышло?
Заклинание Близнецов.
У нее двойня.
Не мои, разумеется.
Ого.
Ты наверное в шоке.
Ну, я не совсем удачно,
повел себя сегодня.
Есть совет для меня?
Скажи, что любишь её.
Не забывай, через что она проходит.
А потом в один день...
Будь готов, что она пожертвует всем ради них.
Хотя какие тут советы?
Я выбрала Джулиана.
Но теперь он умрёт,
ты сможешь начать сначала без него.
Слишком поздно.
Слишком много уже потеряно.
Меня ты не потеряла.
Правда?
Мне кажется...
Умение прощать то, что не стоит,
у меня в генах.
К сожалению, Дэймон..
Относится к прощению немного иначе.
Ты была первой, кто разбил ему сердце.
С тех пор он построил стену,
но ты сможешь её разобрать.
Нет.
Он потерян.
Я видела это в его глазах.
Он... Он желает мне смерти.
Думаешь, я не видел этого взгляда?
Он тренируется на мне уже
лет так сто пятьдесят.
Тогда, может, посоветуешь что-нибудь
мне в ответ?
Как мне его вернуть?
Время.
Я не могу понять
это твою слепую преданность Лили,
благодаря идеям которой ты
не сможешь увидеть свою любовь сколько лет?
Шестьдесят, семьдесят?
Хватит говорить.
И тем не менее, ты здесь,
рискуешь жизнью рядом со мной,
чтобы она при этом выжила.
Не слушай его. Он знает, что скоро умрёт.
Но если он тебя спровоцирует и ты его убьёшь,
то будешь вечно тем,
кто убил свою собственную мать.
Какая же ты умница.
Жаль.
Твой ребенок унаследовал бы твою сообразительность...
Гори в аду, Джулиан.
Что здесь такое?
Тот, кто выиграет в настольный футбол, убьет меня.
Это пинбол, и у меня рекорд.
Понимаешь, к чему я?
Откуда мне знать,
что ты была носила ребенка Стефана?
Ты меня проверяешь?
Думаешь, я бы такое придумала?
Ты солгала Лили про роман со Стефаном,
и солгала нам про убийство Оскара,
и с чего мне верить, что сейчас ты говоришь правду?
Хватит уже, Нэнси Грейс.
Взрослые сами разберутся.
Что ты делаешь?
Вот поэтому, Мари Луиз,
ты всегда была моей любимицей.
Либо ты напился,
либо звонишь сообщить, что завел новую девушку.
Ни то, ни другое,
хотя напиться сейчас бы не помешало.
Да, и не говори.
Мне очень жаль, что так вышло сегодня.
Я не знал, что сказать,
не хотел ляпнуть лишнего, так что я...
Сбежал.
Наверное, нет таких слов, что можно сказать,
когда узнаёшь о том, что твоя девушка
магически забеременела от другого.
Я понимаю,
это происходит с нами обоими.
И ты был рядом со мной...
Через всё, что мы прошли после моей мамы,
так что я пойму, если ты решишь уйти от меня.
Я никуда не уйду.
Потому что люблю тебя.
Похоже, подходящие слова все-таки есть...
Слушай, если все это станет...
еще более странным... я всегда рядом.
Мы пройдём через это вместе.
Ты уверен? Ведь все может стать
ну очень странным.
Я уверен.
Хорошо.
Я тоже тебя люблю.
Мэр...
Эй, куда ты идешь?
Нужно снять связь с Лили.
- Я хочу уйти отсюда.
- Мэр, стой.
Ты плакала.
Что случилось?
О боже.
Все вышло из-под контроля, Лили.
И с меня хватит.
Что ты делаешь? Отпусти их.
Не могу.
Если отпущу,
этот чертов цикл повторится.
Я люблю тебя, и семью,
что мы построили, и не допущу этого.
Так что...
Один умрёт, один выживет.
Выбирай, кто.
Я не буду этого делать.
Придётся.
Ты слишком долго пыталась добиться всего.
Через ложь, через насилие.
Ты хотела невозможного.
Правда в том,
что ты либо Сальваторе,
либо одна из нас.
Но не все сразу.
Так что выбирай.
Выбирай.
Как ты могла поступить так с Лили?
Как Валери могла поступить так с нами?
Она никогда не говорила правды.
Её отношения со Стэфаном - ложь.
Убийство Оскара - тоже ложь.
Это другое.
Конечно, ты так скажешь.
Он забрал её ребенка,
а ты помогаешь ему?
А ты предлагаешь помочь девушке,
убившей брата?
Нет. Что ты делаешь?
Это не символ нашей любви, это символ
того, что Джулиан управляет нами.
Я этого не хочу.
- Нора, прошу...
- Ничего не хочу.
Нора. Нора!
Это не ты.
Ты не тот мужчина, в которого я влюбилась.
Ты был добрым,
милым, веселым.
Нет, нет, ты до сих пор в шоке
от того ада, в котором провел столько времени.
Ад не сделал его злым, Лили.
Он таким родился.
От этой вербены у меня зудит,
а на фоне ваших семейных разборок
ад кажется Диснейлендом.
Так что, пожалуйста,
один быстрый удар в сердце и довольно.
Давайте уже заканчивать.
Ты выбирала еретиков вместо Стэфана и меня,
всю свою жизнь. Зачем что-то менять?
Лили, прошу.
Ты такая сильная девушка.
Прости, что не увидела это раньше.
Мой сын...
Пожалуйста, прости меня.
Убей меня!
Ну же, сделай это, Лили.
Ты во многом ошибался.
У меня не хватало духу сказать тебе,
но теперь хватает.
Ты не прав, Джулиан.
Я могу выбрать их обоих!
Нет! Лили!
Лили!
Моя милая, глупая девочка.
Я уже снял нашу связь.
- Нет!
- Лили...
Не трать силы. В тебе куча вербены.
А отсюда ты вы не выбрался
даже в свой лучший день.
- Какого черта ты сделал?
- Я последовал твоему совету.
Видишь ли, ты прав.
Я не могу защитить Мистик Фоллс
сам по себе.
И я нашёл друзей себе в помощь.
Каких еще друзей?
Извини, не смогу сказать.
Они сами хотят представиться.
И кстати видимо я был неправ.
Ты все-таки кому-то нужен.
Обломки попали тебе в сердце. Я не могу их достать.
Нора, все хорошо.
Что мне делать?
Скажи, что мне делать?
Попрощайся.
Мы бы не стали семьей без тебя, Лили.
Я люблю тебя.
Мне так жаль, что все так вышло.
Прощай.
Наверное,
Только одному из нас
отведено много времени.
Обещай, что используешь его
на полную.
Нора вернула мне кольцо.
Что здесь случилось?
Лили...
Она заколола себя в сердце.
Что?
Она думала, что так убьёт меня.
Не понимала, что ты уже сняла связь.
Я думал, уничтожив заклинание, я её защищу.
Если бы сыновья убили меня...
Она бы спаслась, а так...
Нет, скажи мне, что это неправда.
Скажи, что это неправда!
Её нет, Мари-Луиз. Её нет.
Я прощаю тебя за любовь к нему, Лили.
Ты хотела любить нас всех.
В этом нет греха.
Ей осталось совсем чуть-чуть.
Не потрать время зря.
Дэймон.
Мне очень жаль.
Скажи что-то.
Ты удобно устроилась.
Приятно вздремнуть.
Мам?
Ты ещё здесь?
Мне так жаль.
Навряд ли я тебя спасу.
Тебя отравили токсином оборотня.
Без надлежащего лечения,
ты скоро умрёшь.
Мам, послушай.
Пока ты здесь,
меня давно кое-что гложет...
Очень давно.
Мне так жаль.
Мам? Да уж.
Наверное, тебя сильно прижало.
Твоя мать мертва многие годы.
Ты не моя мама?
Перевод Мекс и Эрадан