Ранее в "Дневниках Вампира"...
Что было между тобой и Стэфаном?
Я была первой любовью
в жизни Стэфана.
Стэфан,
познакомься с Джулианом.
Джулиан тот мужчина,
в которого не стоит влюбляться.
А Стэфан Сальваторе знает,
что ты
носишь его ребенка?
- Что?
Я хотела сказать тебе лично,
но Джулиан проследил,
чтобы рассказывать было не о чем.
Пожалуйста, не говори никому.
Не скажу, обещаю.
Камень Феникса воскрешает людей из мертвых.
Мы совершили ошибку.
Джо никогда не было в этом камне.
В ее теле кто-то другой.
Ты не моя жена.
Боюсь, что так.
Мы разберемся во всем вместе.
Сжечь тело этого ублюдка -
слишком великодушно
по отношению к Лили.
Я хочу вернуть ей человека,
по которому она скучала
сотню лет, а потом я хочу
оторвать ему голову прямо у нее на глазах.
Джулиан дьявол.
Нельзя позволить Лили вернуть его.
Если она вернет,
я лично убью Джулиана.
*ТРИ ГОДА В БУДУЩЕМ*
Скажи мне, какие мысли
копошатся в голове мужчины,
когда он говорит:
"Наверное, я возьму эти, с петушками"?
Их выбирал не я.
Погоди. Блестки.
Да, в семье такое бывает.
Какого черта тебе нужно,
Дэймон?
Когда ты последний раз
говорил со своей невестой?
Похоже слухи быстро расходятся.
Она недавно прислала смс. А что?
В какое время,
и что она написала?
12.18: "Нам нужен хлеб?"
Ну а теперь она не берет трубку.
Да, но она не любит
говорить по телефону
перед эфиром.
Мне плевать.
Свяжись с ней.
За Стэфаном снова идет охота,
и лишь вопрос времени,
когда Кэролайн
станет наживкой,
чтобы выманить его наружу.
Отойди.
Я приношу извинения за то,
что прервала
текущую передачу.
Меня зовут Кэролайн.
Я продюсер канала "KQBC News".
Слушайте внимательно.
У меня есть срочное сообщение
для Стэфана Сальваторе.
Ну и ну.
Похоже чья-то девушка
все же не придет к ужину, да?
Держи ружье. Вот так.
Первое, что я хочу,
чтобы ты сделал...
Открываешь картридж сбоку,
вот так.
Передай мне шомпол. Ага.
Теперь твоя роль.
Протолкни это в самый низ.
Идеально.
Как далеко оно стреляет?
Ты видишь...
Видишь то дерево,
у которого отваливается кора?
Нет.
Значит далеко, да?
Можно мне выстрелить?
Я не знаю.
Ты достаточно взрослый?
Мне 11!
Мне было 12,
когда я впервые выстрелил.
Пап, я справлюсь.
- Ты так думаешь?
- Ага.
Ну ладно. Давай.
Нужно найти оленя.
Идем.
Смотри, главный секрет -
не сводить глаз с цели.
Понял?
Джейкоб!
Джейкоб! Джейкоб!
Эй, это я...
- Привет.
- Кто такой Джейкоб?
- Кто?
- Джейкоб.
Ты выкрикивал это имя.
Наверное, мне приснился
плохой сон.
Наверное потому,
что ты спал на диване, дурачок.
Что ты здесь забыл?
Это моя вина.
Я... Хотела сказать,
что использовала
последний шампунь.
Валери, я не знала,
что ты здесь ночуешь.
Ночевала. Прошлое время.
Одну ночь.
Я пойду надену что-нибудь.
Да, явно стоит.
- Объяснения?
- Хорошо.
Лили хочет воскресить Джулиана
из мертвых.
Валери пыталась сжечь
его тело,
прежде, чем до него доберется Лили,
но это не очень-то сработало.
Не очень понимаю,
почему это наша проблема.
Хорошо. Если и когда Лили
вернет Джулиана
назад в его тело, он узнает,
что сделала Валери,
и придет за ней.
Ага. Но все равно ничего не сходится.
Тогда может просто доверишься мне в том,
что я знаю, что делаю?
Так смысл твоих слов в том,
что Валери нужно исчезнуть?
Новое имя, новая работа,
и страна в другом полушарии.
Нет... Нет..
Ну ты же сказал,
что она в опасности!
И если мне прямо-таки самой придется
везде ее в аэропорт,
я это сделаю.
Если у тебя с этим
нет проблемы.
Знаешь... Мне очень нравится
эта форма манипуляции...
Что бы мы не придумали,
нужно действовать быстро.
Камень Феникса
сводит с ума,
а душа Джулиана
была в нем больше сотни лет,
и где бы он ни был,
мне нужно быть
от него как можно дальше.
Видишь ли, Бо,
фехтование - это как поток.
Как разговор.
Я говорю. Ты слушаешь.
Я снова говорю.
Ты улучшил технику.
Отлично, друг.
Джентльмены.
На заднем дворе
не хватает места?
Бо настоял,
ведь так, друг?
Сражайтесь на улице, пожалуйста.
Ну, ты слышал
эту очень привлекательную женщину.
Ты подозрительно довольный.
Ты уверен, что уже стоит
встать с постели?
Любовь моя,
я снова должен быть на ногах.
Я последнюю сотню лет
провел на спине,
и если ты не сделаешь предложение,
от которого я не смогу отказаться...
Да.
Соблазнительно,
но у меня другая идея.
И мне она уже нравится.
У нас здесь есть враги.
Ты про Валери?
Не стоит произносить это имя
в нашем доме.
Я говорю про своих сыновей.
Твои сыновья... живы?
Ясно. Мне нужно войти в курс
последних событий.
- Я тоже так думаю.
"Лили Сальваторе просит вашего присутствия,
чтобы отметить дух безмятежности в городе
и представить нового друга...
Сегодня вечером, 5 вечера."
Похоже мамуля
воскресила своего избранника из могилы.
Я обещаю быть с тобой
и любить тебя.
- Привет.
-Привет.
Помнишь,
как мы использовали древний артефакт
чтобы воскресить твою жену из мертвых,
а вместо этого засунули в ее тело
чужую душу?
Зачем ты мне звонишь?
Я в баре Skull, где лже-Джо
держит свой ноут так,
будто это книга.
Ты обещал мне, что поможешь ей
выяснить, кем она была раньше,
до того, как она что-то натворит.
Да, и каждый раз,
когда я смотрю в ее глаза,
я вижу свою убитую жену,
так что я взял перерыв.
Я знаю, что тебе очень тяжело.
Но мы понятия не имеем,
что с ней будет.
Мы не можем оставить ее без присмотра.
Ну тогда ты последи за ней.
Я не могу.
Мне нужно в Мистик Фоллс.
Лили Сальваторе
устроила вечеринку,
на которой, если я не приду,
погибнет половина моих друзей.
Так что приезжай,
желательно прежде,
чем Джо попросят провести операцию, ладно?
Без галстука? Тогда я тоже.
Не просто без галстука,
но и без посещения.
Ты видел ее приглашение.
Джулиан вернулся. Ты идешь.
Смотреть, как Лили смотрит
на своего зомби-парня-засранца?
Спасибо, но лучше я останусь дома
и буду себя ножом
в палец тыкать.
Ты понимаешь, что зомби-парень-засранец
живет в твоем доме,
моется в твоей душевой,
есть твои фруктовые колечки.
О, я знаю.
Еще я знаю,
что он любовь в жизни моей матери,
матери, которая убедила Кая
связать жизнь Елены
с Бонни, чтобы я страдал
следующие 6+ десятилетий.
К чему ты ведешь?
Джулиан делает ее счастливой,
Стэфан.
Чем больше они вместе,
тем счастливей она,
и тем трагичнее будет через 6 месяцев,
когда я предоставлю ей
его сердце.
6 месяцев?
Да, знаешь, плюс-минус.
Пусть она начнет верить.
Пусть будет планировать
их вечность вместе,
а потом, бац,
и он труп.
Здесь может быть проблема, брат,
потому что я
планирую убить ублюдка сегодня.
Сиэтл вроде неплохо.
У них там Спэйс-Нидл,
суперское кофе,
гора Сент-Хеленс.
И дождь...
А я не думала,
что ты так любишь солнышко...
Ну еще есть вариант с Индонезией.
Там ты сможешь снять домик на берегу,
и пить прямо из кокосов.
И быть в 15000 километрах
от твоего парня в любом направлении.
Давай отложим направления на секунду,
и поговорим об имени,
ведь Валери Тулл
это слишком приметно.
Я думаю... Матильда.
Ты точно сможешь быть Матильдой.
Матильда Пэдигрю.
Из Ливерпуля, Англия.
Можешь запишешь сразу?
Ты относишься ко мне,
будто я раненая птица,
будто я жертва, но это не так.
Когда Стэфан убьет Джулиана,
больше тот никому не причинит вреда,
и я смогу обо всем этом ужасе забыть.
О каком ужасе?
Ну знаешь, из-за той причины,
по которой я боюсь Джулиана,
мой секрет,
вся история ужасов.
Стэфан же рассказал тебе.
Он мне пообещал никому не говорить,
но я не думала,
что это включает тебя.
Да уж, его преданность
не очень тебе по душе.
Так, прости, что он мне не сказал?
Ничего такого.
Как ты говорила,
Матильда Пэдигрю, да?
Неплохо. Мне нравится.
И вот так ты подсвечиваешь
подходящие кусочки леденца.
Вот и все. Ты понял.
У Мари Луиз ушел месяц,
чтобы пройти первый уровень.
И это, типа, должно быть весело?
Ну да.
Поиграйся 5 минут,
и уже полная зависимость.
Мне кажется,
это время подходит тебе, Нора.
Слушай, я и не знаю.
Лили держит нас здесь,
взаперти в границах города.
И здесь ничего для нас нет.
Ну, думаю она просто переживает,
что ее птички улетят от нее.
Она не хочет,
чтобы вышло, как с Валери.
Ну, Валери предатель, и Лили знает,
что мы с ней совсем не похожи.
Нет. Ты уж точно.
Может я смогу поговорить с Лили,
узнаю, можно ли убедить ее
немного ослабить хватку.
- Ты сделаешь это?
- Конечно.
Вот вы где. Гости прибывают.
Встретите их со мной?
Ты будешь встречать их вот так?
А что не так с платьем?
Совсем ничего, Мари-Луиз.
Выглядишь шикарно, как и всегда.
Мне можно заходить,
или вашей горничной
нужно меня пригласить?
Мы переписали дом на себя.
Она дорого нам обходилась.
Входи.
Спасибо.
Комплимент
от подвала Локвудов.
Спасибо.
Откуда пришли все эти люди?
Из соседних городов.
Мы пообещали им
ночь с выпивкой и общением.
А, то есть вы внушили им.
Я хотела показать,
как выглядит мир.
Моя семья цивилизована.
Никто из этих людей
не в опасности.
Че?! Где галстук?
Что ты здесь делаешь?
Заскучал по своим запасам.
Мальчики,
вы пока со всеми знакомьтесь.
А я это уберу.
Скажи мне, что ты здесь, чтобы помочь.
Знаешь, ты тут немного
хотел "сменить декорации"?
Не могу тебе позволить сделать это.
Какого черта нет?
Лили лишь "переставила мебель",
и ей нужно время
пожить с этим,
влюбиться во все,
что связано с этой мебелью,
фен-шуй и все дела.
Да, дай угадаю... Целых 6 месяцев.
Так, я сдаюсь. Что я упускаю?
Почему тебе это так важно?
Скажем так, мебель,
которую Лили недавно приобрела,
бракованная,
и от нее нужно сразу избавиться.
Джентльмены, приветствую.
- Я Джулиан.
- Я Дэймон.
Лили рассказывала мне о вас.
Конечно, вы тогда были мальчиками,
а сейчас... сейчас уже другие.
Стэфан, сколько лет прошло?
Я не знаю.
Я потерял счет,
когда перестал думать о тебе.
Видимо мой шарм
на тебя больше не действует.
И видимо вы
совсем не пили.
Бо, принеси этим мужчинам выпить,
хорошо?
Офицер Донован. Приветствую.
Я Мэтт.
Мы отошли от формальностей,
когда ты и твоя девушка
выкачали из меня почти всю кровь.
Так, слушай.
Весь смысл этой "тусовки"
начать все сначала,
так что...
У меня идея получше.
Почему бы тебе не убедить свою семью
уехать из Мистик Фоллс?
И зачем мне это делать?
А зачем группе вампиров быть
в заброшенном городе без пищи?
О чем мы тут говорим?
Похоже, Мэтта мы раздражаем.
Я лишь хочу вернуть город,
желательно до того,
как еще кто-то умрет.
Оглянись. Здесь все эти люди.
Они живы, ведь так?
Ну как минимум до десерта.
Ты все лишь усугубляешь.
Идем. Познакомимся со всеми.
Какому-то блюду на столе
приписали "плюс-один"?
Очень смешно. Меня пригласили.
Пришел оценить конкуренцию?
Нет конкуренции,
чтобы ее оценивать.
Раз ты здесь,
когда кто-то спросит,
мы вместе.
Прости?
Лорензо, я рада,
что ты пришел.
Ни за что бы не пропустил.
Бонни, я знаю,
у нас в прошлом были проблемы,
но я надеюсь, что ты хочешь
начать все с начала.
Из-за тебя я никогда не увижу
свою лучшую подругу.
Надеюсь ты шутишь.
Хорошо разбил.
Это же мой стол для бильярда.
Дэймон,
сыграй с нами.
Я бы сыграл,
но у меня иррациональная боязнь столов для бильярда.
Может просто рациональный страх проиграть?
Стоп, он что, не...
Ты не слышал историю о парне,
который пытался убить вампира
за игрой в бильярд?
Учитывая, что мое тело
было заморожено последние 100 лет,
может, ты просветишь меня?
Ну, был парень.
Фигура как у Стэфана,
может чуточку выше,
более рельефный,
и прическа пониже.
Рассказывай историю.
Ага, так вот вампир,
которого он хочет убить
как минимум на 300 лет старше него,
и каждый, даже люди с половиной мозга,
знали, что он поступал глупо,
но у него было какое-то
необъяснимое помешательство,
и он начинает с другим вампиром
игру в бильярд,
и когда тот другой
хочет нанести удар...
И?
- Шанса не было.
Да. Другой вампир приходит из ниоткуда
и останавливает его.
Как я и сказал,
он вел себя, как идиот.
Да, шикарная история,
Хемингуэй.
Спасибо!
Смотрю ты освоила Интернет.
Один из студентов показал мне
ВЕБ-ЭМ-ДИ.
Похоже,
у меня форма ретроградной амнезии.
И пока я исключила
энцефалит
и энцефалит с поражением лимбической системы .
Большинство показаний
указывают на состояние фуги,
это редкость, но ведь
и возвращение из мертвых тоже,
и я сказала об этом
слишком громко.
Что?
Ничего.
Доктор Лафлин, вы вернулись.
А я думала, вы
в академическом отпуске.
Лора Хоумстед,
одна из ваших студенток
в медицинском в прошлом семестре.
А, точно.
Ты ведь помнишь Лору,
про которую ты мне говорила, да?
Лора мой образцовый студент.
Правда? Вы мне поставили "4-".
Но так или иначе,
как ваш медовый месяц?
Отлично, ведь так, Рик?
Да, все здорово.
Доктор Лафлин,
ваш нос...
Кровь идет.
Тебе не сложно будет принести
пару салфеток?
Да, сейчас сбегаю.
Да что со мной такое?
Простите, что прерываю вечер,
но я хотела
представить вам
моего дорогого возлюбленного, Джулиана.
Он только вернулся из,
скажем так, путешествия за границей.
Моя семья наконец-то в сборе.
Я лишь надеюсь, что со временем,
мы все сможем принять друг друга,
и вместе восстановим этот город,
вместе с его жителями,
в состояние мира.
Ваше здоровье.
Бо, могу я кое-что спросить?
Беспокойства Лили касательно меня
не совсем напрасны.
Мое отсутствие сказалось на моем разуме,
но не о чем беспокоиться,
конечно же,
но есть кое-что,
что принесет мне
огромное облегчение.
У нашего почившего дорогого Оскара
было нечто мое,
но на его теле этого не нашли,
и возможно,
эта вещь осталась в его автомобиле.
Ты можешь узнать,
куда его отправили?
Отлично.
Мы еще не встречались.
Джулиан.
Лорензо.
Те спиральки с мясом и сыром
были великолепны.
Твоя обслуга превзошла себя.
Я передам им твой восторг.
Есть такая вещь, как самодостоинство.
Прояви немного. Это бесплатно.
Зато то,
что я получил взамен, бесценно.
Джулиан ищет машину Оскара.
Я хочу найти ее первым.
Что ты делаешь?
Лили наблюдает.
Я поправляю тебе галстук,
заставляю ее ревновать,
как на хорошем свидании.
Ты же этого хотел, да,
чтобы она чуть-чуть заревновала?
Лишь чуть-чуть.
Так или иначе,
я получил то, зачем пришел.
Хорошего тебе вечера.
У нее из носа пошла кровь, и...
Потом началось это.
Держи.
Выпей мою кровь.
Пей, она исцелит.
Или нет...
Что за черт с ней происходит?
Видимо вампирская душа
и человеческое тело
не идеально подходят друг другу.
Что это значит?
Камень Феникса заточает души вампиров.
У Оскара было тело вампира,
и в него вселился другой вампир,
он лишь потерял память.
Джо была человеком.
И очевидно, обычный человек
не может держать в себе
эссенцию вампирской души.
Сложим это вместе, сделаем вывод,
ты разлагающийся труп.
Спасибо, Валери.
Твой такт очень полезен.
Я просто сказала,
что труп
должен был остаться трупом.
Мы знаем, слышали тебя,
но этим "трупом"
должна была быть жена Рика,
убитая
с двумя неродившимися детьми
в свой день свадьбы!
Прости... Я... Я не знала.
Да, ну а теперь ты знаешь,
так что сиди тихо,
и пусть он попрощается.
Какое красивое платье!
Думаешь? Нора даже не заметила.
Ну значит Норе
стоит проверить зрение.
Она на вечеринке говорит со всеми,
кроме меня.
Я чувствую себя, как дура,
пытаясь произвести впечатление
на собственную девушку.
Стой здесь и ничего не говори.
Почему бы не выпить то,
чего ты действительно желаешь?
Лили мне голову оторвет.
Нельзя пить кровь гостей.
Она практически заставила нас
дать клятву кровью.
Да, как я и ожидал.
Что?
Ты, Мари Луиз, потеряла свое нахальство.
У девушки, которую я помню,
была смелость, энергия,
она любила опасность
и плевала на правила.
Не удивительно,
что Норе скучно.
Я не расскажу,
если ты сама не расскажешь.
Мари, ты переоделась?
Прямо в стиле Скарлет Йохансон...
Простите. Вы не подскажете,
где здесь школа?
Весь город закрыт.
Ты не заметил миллион вывесок?
Да. Я ищу школу.
Да. Я слышала в первый раз. Зачем?
Ты можешь мне сказать,
где здесь школа?
С кем ты говорил?
Я не могу сказать.
Если мой босс будет меня искать,
скажите, что я уволился.
И что это было?
Я не знаю, но судя по всему,
он тоже не в курсе.
Нам стоит пойти за ним...
Если у тебя нет других планов.
На этой уйдет минута.
Встретимся у моей машины.
И где же твой телек?
- Где моя кровать?
Похоже,
Лили взяла твою спальню,
и ставлю твой плоскоэкранный телек,
что Джулиан не спит
в гостевом отсеке.
А я думал, что она спит стоя,
как лошадь.
Ты поможешь мне убить его,
или ты уйдешь.
Знаешь, что это значит?
Хватит уже!
Значит мама счастлива!
Еще пара месяцев подобного,
и она убедит себя,
что это навсегда,
и тогда мы ударим,
Стэфан.
Посмотри на свою спальню.
Наш дом сложно узнать.
Лили должна уйти,
а убийство Джулиана - начало.
Ты что-то знаешь...
Посмотри на себя...
Готов убивать и мстить.
Выглядит,
будто ты чувство отрубил, Стэфан,
только вот это не так, а значит,
ты что-то знаешь,
так что выкладывай!
Это не моя тайна,
чтобы рассказывать, Дэймон.
Правда?
Нора показала мне,
где у них тут достойная выпивка.
Эй-эй-эй-эй. Стоять.
На этой бутылке написано
"фигня для офицеров"? Нет.
Нет, нам написано,
"крутая вещь для Дэймона"
"Не трогать".
Бери Бонни, и убирайся отсюда.
Скоро станет жарко.
Мой брат переврал историю.
Что ты делаешь?
Что я сделала,
чтобы ты так меня ненавидел?
Дело не в тебе.
Не во мне?
С тех пор, как я вернулась,
ты лишь пытался
лишить меня моего счастья.
Отвечай. Что я сделала не так?
Ну,
я смотрю план Стэфана
прошел гладко.
Видимо это объясняет,
почему ваши лже-гости уходят.
Сядьте, вы оба.
Знаешь, мы не хотим злоупотреблять
вашим гостеприимством.
Братишка, давай уже двигать.
Сядь, сынок,
или я сам усажу тебя.
Лады.
Сотня лет
внутри этой штуки,
хотя внутри
этого персонального ада,
время не имеет значение.
Боль, пустота,
полное отсутствие человечности
ощущение бесконечности.
Каждый день одинаковый.
Я просыпаюсь.
Пытаюсь сбежать,
но вместо этого,
я убиваю ту,
кого люблю больше всего.
Каждый день,
снова и снова,
я протыкаю колом
твою мать.
Этого достаточно,
чтобы даже нормальный человек спятил,
но когда тебе уже 475 лет,
ты уже знаешь пару вещей о себе.
Это не может быть реальностью,
ведь я никогда не трону вашу мать.
Ад играл со мной в игры.
Он пытался сломить меня, но нет,
я не позволил ему,
ведь если бы позволил...
Нет, нет...
Я бы не был мужчиной.
Я был бы монстром.
Джулиан!
Твои дети не уважают тебя!
Хватит!
Джулиан! Джулиан!
Джулиан!
Мальчики, на выход, сейчас.
Интересно, что на Вэм-Эм-Ди
сказали бы обо мне сейчас.
Думаю, лучше это не выяснять.
Женщина с мечом
пронзила мое сердце.
Клинок был металлическим.
Он не должен был убить меня,
но убил.
Ты только что это вспомнила?
Еще я вспомнила мое имя.
Думаю, я Флоненс.
Рад познакомиться, Флоренс.
Прости меня,
что я провел тебя через это.
Ничего.
Я знаю,
что ты хотел вернуть жену.
Прости, что я не она.
Хотела бы я ей быть.
Она была счастливой женщиной.
А ты был бы замечательным мужем.
Было так приятно...
Так приятно вновь услышать ее голос...
Спасибо.
Спасибо, что дала мне попрощаться.
Прощай, Рик.
Эй, эй, ты чего здесь делаешь?
Он нас даже не увидел, да?
Так, все. Прошу встать!
Мы вас выведем отсюда, хорошо?
Не сработает, Мэтт.
Им кто-то внушил быть здесь.
Дать белую простынку или другую?
Все равно. Выбери сама.
Что ты делаешь?
Что это?
Это видео со свадьбы после взрыва.
Я не смог просмотреть его дальше
наших клятв.
- Валери, выключи.
- Тихо.
Я узнаю заклинание.
Этот парень из близнецов, Кай,
считал,
что они хотят отправить его
в тюремный мир.
Кому какое дело? Вырубай.
Нет. Ты не слышишь.
Они не пытались
его отослать, Кэролайн.
Они пытались спасти
следующее поколение
близнецов.
Я думаю, твои дети
все еще живы.
Он жив,
не понимаю, чего ты так бесишься.
Не стоит говорить,
пока ты не начнешь у меня двоиться.
Тогда я надеру две твои задницы!
Вот почему существует четкая грань
между добром и злом, Стэфан.
Я не лезу в твои дела,
ты не лезешь в мои!
Дело не в тебе, Дэймон.
Пойми это.
Знаешь, не думал,
что скажу это,
Стэфан, но я скучаю по дням,
когда ты давал старшему брату
делать за тебя
грязную работу.
И если честно, я не понимаю,
чем тебе так насолил этот парень,
если только на тебя
не повлияла так Валери.
Не стоит меня сейчас провоцировать, Дэймон.
Я удивлен, Стэфан.
Я думал Кэролайн - та самая,
а до этого, знаешь,
мы думали,
что та самая - Елена.
Что в первом разе такого,
что так врезается в память?
Валери носила моего ребенка.
Чего?
В 1863ьем.
Джулиан узнал об этом,
и избивал ее,
пока ребенок не умер.
Я мог бы стать отцом.
Почему ты не рассказал мне?
А что мне нужно было сделать,
рассказать тебе о ребенке,
и смотреть,
как ты шутишь по этому поводу,
ведь все было 150 лет назад?
Да, я знаю, что уже прошло 150 лет,
Дэймон,
и глупо, как это сильно действует
на меня сейчас,
но все же это так.
Я хочу его смерти, Дэймон.
И никто не встанет
на моем пути к его смерти.
Ни через 6 месяцев,
ни через 6 недель,
ни сейчас.
Близнецы - это главное
в кровной линии ковена.
Если беременная мать в опасности,
перенос - своеобразная магическая защита.
Она редко используется,
но все же используется.
Рик, скажи мне, что это бред!
Моя жена,
погибщая месяцы назад,
только что смотрела мне в глаза
и сказала прощай.
Все возможно.
Я не хочу, чтобы ты верил в то,
что на грани реального.
Мне нужна твоя кровь.
Начнем отсюда... Индонезия,
самая отдаленная точка
от Мистик Фоллс.
Твои дети, очевидно,
носят твое ДНК.
Если они живы,
кровь будет двигаться по карте.
Когда она окажется рядом с детьми,
карта загорится.
Закрой глаза.
Очисти мысли.
Можно тебя спросить?
Тебе Джулиан сегодня
никого не напомнил?
Великого Джузеппе Сальваторе.
- Ты тоже заметил.
Да, хотя отмечу,
что правый хук у Джулиана
выходит как-то лучше.
Мы с Еленой говорили о том,
чтобы завести семью.
Мы мечтали и все же,
понимали, что пока она вампир,
это лишь мечты.
Потом она приняла лекарство,
и вдруг,
семья уже не была просто мечтой.
Конечно, были бы проблемы,
но у нас могла быть
реальная человеческая семья.
Тебя никогда не пугало,
что возможно
ты окажется похожим на отца?
Этот отец увез мать
умирать в одиночестве.
Он терроризировал нас годами,
а потом застрелил.
И знаешь, я хотел бы быть замечательным отцом,
на зло ему.
А как ты?
Я на этой земле
уже 160 с хвостиком лет,
я видел мир
с высоты 10 километров.
Я побывал
на всех континентах,
научился готовить,
и сам собрал Порше.
Единственное,
о чем я жалею,
так это
об отсутствии детей.
Если хочешь, чтобы Джулиан умер,
я тебе помогу.
Завтра, сегодня, сейчас.
Я в деле.
Какого черта там произошло?
Ты был поглощен злобой.
Злобой?
Мы предлагали им вино и угощения,
а твой сын бросил меня в огонь,
ему повезло,
что голова все еще при нем.
Они же хотели навредить мне,
понимаешь?
Слушай, весь смысл этого вечера был
прекратить вражду,
а не расжечь новую.
Почему тебе не плевать,
что они думают?
Та Лили, которую я помню,
забыла о своих детях.
Где та женщина,
в которую я влюбился?
Та, которая была неотразима?
Не могу сказать,
что узнаю тебя сейчас.
У меня нет желание увидеть смерть
собственных детей.
Если у тебя с этим проблемы,
то и у нас проблемы...
Лили...
Возможно, на меня сильнее повлияло
мое отсутствие,
чем я хотел бы признать.
Знаешь, я желал,
чтобы этот ад закончился,
но мой разум меня подводит.
И правда в том,
что я боюсь,
что уже не тот Джулиан,
которого ты помнишь.
Мы все исправим.
Исправим вместе,
но ты должен пообещать мне,
что подобное не повторится вновь.
А в это время...
Я хочу чувствовать
себя в безопасности.
Твои дети ударят снова,
а я хочу защитить себя.
Думаю то,
что ты задумал,
потребует участия всей нашей семьи.
Да,
но я не думаю,
что это станет проблемой.
Они любят меня.
Ребят, не думаю,
что оно работает.
Эй, хватит. Заклинание не работает!
Кровь уже сошла с карты.
Видишь? Я же просила сильно не надеяться.
О Боже!
Что произошло.
Невозможно.
Что невозможно?
Дети. Они здесь.
И где? Плавают
в океане? Заклинание не сработало.
Они не на карте, Кэролайн.
Они в тебе.
Перевод Мекс