Ранее в "Дневниках вампира"
Дети Аларика..они внутри тебя
Я знаю, что они не мои, но я все еще несу за них ответственность.
Камень Феникса дает мечу силу
против бессмертных врагов.
Когда вампир получает меч в сердце,
меч действует, как магический проводник
перенося душу в этот неприятный камень
создает свой маленький личный ад.
Ах!
Стефан!
Привет, герой. Тебя не было долгое время
Заклинание не работает.
Оно без проблем вытащило Стефана.
Почему у нас не было проблем с тем, чтобы воссоединить душу
с телом?
Потому что в конце концов я должен принять
страдания, которые просто ужасны.
Мы на многое способны, чтобы избегать такого рода боли.
Чего ты хочешь? Хватит врать самому себе!
Я хотел
Моя мать
Мне нужно ее вернуть.
Спокойно, Деймон, спокойно, ты в безопасности.
Это все не реально!
Деймон, не надо! Нет!
Донован, очнись.
Ты не должен умереть.
Донован, пей.
Бон.
Бонни, Бонни.
Мне так жаль.
Я не знаю, где я был.
Я не знал, я был ...
Ох..
О, да
Я уже это видел
Ababbas Dagoineh... Ababbas Dagoineh...
Melunah... Washaset..
Деймон: Стефан?
Стефан?
Да.
Да, я слышу тебя
В этот раз без вербены?
Изменения в меню?
Я просто хотел удостовериться, что
ты успокоился.
Ох, я спокоен.
Нет, нет, нет. Ты собираешься сказать мне...
собираешься сказать, что я облажался так сильно
Я чуть не убил наших друзей,
потому что думал, что все еще застрял в аду.
Тебе не нужно оправдываться.
Это не твоя вина.
-
Я ошибся.
Ты прошел
Подожди. Ты пропустил кучу вещей.
Сперва я хочу сказать,
ошибку в своих действиях,
и затем ты мне скажешь, что это недостаточно хорошо
затем ты меня осудишь строже
И сейчас я скажу нечто жестокое но правдивое
что тотально выбьет тебя из колеи
Ты вернулся с Камня Феникса,
но ты думал что ты до сих пор был в нем.
Все поймут.
Оу. Это так великодушно, обращая внимание на то, что я только что зарезал
твою беременную девушку прямо в грудь
Да. Итак...
Проклятый камень вредит тебе
Да. Да, это так.
Ну, я здесь
И это реально
Я готов к моим братан-объятиям.
Я буду ждать, пока ты не
освободишь меня, брат
Вот в чем дело,
Деймон, хм,
Ад привел тебя в замешательство
Но после ада намного хуже
-
Вы, ребята, должно быть, шутите.
Это все еще мой дом
Тайлер Локвуд.
Стефан, я думаю, у меня снова начинается аллергия
Я не  знал, что ты вернулся
Кэролайн пригласила меня на вечеринку в честь ребенка.
хотя ей не удалось упомянуть ту часть,
в которой Мистик Фоллз разрушается
Какого черта там случилось?
Ой, ты знаешь, мы должны были эвакуироваться
Ужасные еретики
вымышленные пожары горной промышленности.
Тебе не отправили открытку?
Стефан: Я не думаю, что он говорит
про эвакуацию, Деймон
Так про что он говорит?
Я знаю ты не разрушил весь город
снова пока я был в путешествии на выходных в чистилище
Вот в чем дело
Ты не пропал на выходные
Тебя не было в течение нескольких недель
Элим, скажи своему другу принести
что-то с охоты
Мы должны заполнить бар для часов скидок
Хей!
Не убивайте ужин
На мой счёт.
3,2,1!
Беги!
-
Кто хочет пить?
В чём дело?
Деймон бомбардирует тебя смс-ками с пустыми извинениями?
Нет. Я позволил Стефану договориться с Деймоном.
О, а это умно.
Пока Деймон манипулирует Стефаном чтобы тот думал.
что он изменился,
и тепер он снова наша проблема
Я пытаюсь быть позитивным
О мой Бог
Что?
Ты сидишь на matchasingle.com?
Почему?
потому что это соответствует нам
Ох, как пожелаешь, Мистическая Королева.
Хорошо, мы должны поставить новую фотографию профиля
Это пистолет?
Да, я был в своей униформе.
Я не буду угрожать пистолетом.
Хорошо, я не пытаюсь лезть в твои дела,
но может покажем твою более мягкую сторону
для получения просмотров.
- Femus!
Мэтт
Мэтт, хватит, он мертв
По крайней мере, Лили держала
еретиков на коротком поводке.
Я считаю, можно сказать что я потерял(а) свою мягкую сторону
Хорошо. Идем.
Давай уберем эти тела отсюда.
У тебя полномочия заместителя Дулитла
патрулировать улицы с ведьмой в одиночку?
Ты уверен, что Бонни поместила правильную душу,
обратно в твое тело?
Я о том, что случилось с твоей геройской программой
по защите Мистик Фоллс?
Что ж, мы были заняты пытаясь
вернуть тебя из мертвых
Это называется многозадачность
Ты не имеешь понятия, через что я прошёл.
Хорошо, братец,
расскажи своему пленнику.
Что я пропустил?
Кэролайн: Спасибо тебе
Стефан, голос за кадром:
После того как Бонни сделала заклятие
чтобы вытащить меня из камня
все, что я хотел сделать, это вернуться к нормальной жизни
с Кэролайн
Все прихоти.
Даже у моего кошелька есть стул.
Ну, мы отмечаем
поэтому я решил, мы переходим
на ступень выше, верно?
Абсолютно
Так какое вино ты будешь?
Мне без разницы.   Что ты пожелаете
Ну, я буду воду
Точно
Прости
Ты уверен, что готов к этому?
Я знаю, что это твой первый раз
когда ты дейсвительно вышел
с момента когда ты очнулся
Я... я в порядке
Однако, спасибо
Хорошо
Потому что Бонни думает, что
она скоро вытащит Деймона.
Она говорит, что она чувствует
прилив сил сегодня.
И, если повезет, мы отметим
вскоре кое-что еще.
Деймон: привет, голубки.
Скучали?
Как ты сюда попал
Отойди от нее!
Стефан, прекрати. Что ты делаешь
Прости
Так ты выбрался из Ада, процветал
и затем ты пришёл ко мне
как официант.
Я имею в виду, я не мог быть
менеджером или еще что-то?
Я думаю, ты упускашь главное
Я все понимаю, Стефан
У меня нет желания убивать Кэролайн.
Я имею в виду, кроме
в последнего раза когда я пытался
Но мы все можем согласиться, что
это было огромным недоразумением
Я не собираюсь срываться, брат
Обещаю
Хорошо
Вот как это будет
Я освождаю тебя
И ты будешь со мной до тех пор,
пока я не убежусь, что с тобой всё хорошо.
Я на 100% в порядке
Хорошо
Ты можешь доказать мне это пока я
покатаю тебя вокруг нового Мистик Фоллс
Отлично
Деймон....
Ку-ку.
Готов?
Да. Все хорошо
Ты действительно беспокоишься по поводу Деймона
или это просто повод чтобы отказаться от
игру дегустаций детского питания?
Стефан: Ну, если это то, что я думаю, тогда я
скорее бы вернулся обратно в адский камень
Честно говоря,
я не виню тебя.
Но Аларик нуждается в этом.
Ты знаешь, у него нет никаких нужных вещей
для того, чтобы быть отцом-одиночкой.
Ну, не волнуйтесь
Я всё ещё собираюсь принять кенгуру,
или что там было, когда вы заставили,
когда я был пьян.
Спасибо.
Хей, будь осторожен сегодня, хорошо?
Я наконец вернула вас к реальности
Я хочу держать тебя целосности
Не переживай. Я буду. Пока
Ох, мальчики
Что?
Просто проберись внутрь.
Мило.
Да. Ну, вы привыкнете к запаху
Деймон: И именно поэтому они
должны спасти меня первым
Ну, они пытались, но по-видимому,
ты не был готов вернуться
Что с тобой там случилось?
Представь меня в роли солдата в сером
застереленого до смерти снова и снова
пока призрак любимой мамочки
плавал на своих крыльях гарпии, говоря,
"Я ж тебе говорил, Деймон"
Звучит довольно жалко, если спросите меня.
Ну, я думаю, что в этом был смысл
Я просто понял, все, что я должен был сделать
это выплакать несколько скупых мужских слез
и сказать маме что мне жаль.
Я рад, что ты подобрался поближе.
Я проделал трюк
потому что сразу после того, я отправился к
красному сиянию в небе
А что насчет тебя?
Как ты сдал свои экстензиальные дела?
Джулиан: Смотрите, кто выжил.
Смотрите, кто заразил паразитами мой город
потому что он не знал что поделать
со своей вечной жизнью.
Твой брат и я договорились о перемирии.
Я бы не назвал захват моего города
без моего разрешения о перемирии.
Я не думаю, что это столько
захват, а прогулка
и никто не остановит тебя.
Ты заберешь это, м?
Джулиан: оооох.
Стефан: Эй,эй,эй.
Сегодня все доказывало
что ты можеть хорошо играть с другими, да?
Не нужно обижаться.
Я не хочу навредить твоему драгоценному городу.
Это имеет очень сентиментальное значение для меня.
Однажды это был дом Лили. Тепер он мой.
Хорошо...
В любом случае..
Я все говорю о себе,
когда ты здесь, снова живой.
Поздравляю,
хотя сейчас начинается настоящая работа,
не так ли?
Эй, удачи вам двоим.
Могу ли я получить еще один,
солдат?
Деймон...
да?
Эй, на что ты смотришь?
Слишком много частей вампирского мусора.
Ты уверен, что тебе подходит роль
было его ангелом-хранителем?
Я надеюсь что ты до сих пор контролируешь себя.
Я думаю я справляюсь с этим. Спасибо.
Да.
Как только я выбрался, я думал, что я
упарвляю этим, тоже.
Ох.
Гость: и идите!
Это кошмар.
Посмотрите на него
Бони: Да вы издеваетесь?
Это лучший
материал для шантажа за все время
Через несколько недель
я рожу этих детей
и передам их ему,
их единственному родителю...
человеку, который вряд ли
заслуживает такого доверия.
Да!
Гость: Время!
Бонни: Хмм...
хух.
Пугающе.
Ты никогда не будешь сидеть с детьми.
И ты тоже... никогда.
Я сделал каску!
Эй.
Как ты это сделал?
Ну, это подгузник, не бомба
хотя я мог разобраться с
бомбой с завязанными глазами
Если мне будет нужно
Хах, нет ничего забавнее
младенцев и взрывчатки.
То есть мне не следует хранить взрывчатку
в детской комнате?
Кажется, я читал об этом в одном из 20
журналов для родителей, которые я оставил в моём кабинете.
Хорошо, хорошо, я поняла.
Я сверхзаботливая и вовсе не веселая суррогатная мать.
Нет, что ты.
Ты действительно неописуемо великодушный
друг, у которого я всегда буду в долгу.
Ну, это вовсе не долг.
Ты же понимаешь, что как
только дети родятся,
я не буду на связи в режиме 24/7
чтобы ребёночек срыгнул, или чтобы искупать его, или покормить
и поменять подгузник и...
Я понимаю, Кэролайн
Я...Я не хочу быть твоей проблемой.
Ну, это не проблема.
просто дело в том...ух.
Ребёночек только что толкнулся.
О, правда?
Хм..
Хах, да, чёрт возьми!
Моя доченька - ниндзя.
О,да, другой ребеночек подключается.
Ты можешь их отличить?
Конечно.
Ахх..
И ко мне почти вернулось мужество.
Да, "почти" - подходящее слово.
Ты просто задушил куклу подгузником.
Донован.
Выпей.
Я не могу. Я на дежурстве.
Я не знаю почему ты волнуешься.
Плохие парни никуда не пойдут,приятель
Я имею в виду, во всяком случае,
если только, размножатся.
Итак... Это оно, да?
Ты просто сдашься?
Мы здесь выросли, Тай. Это твой город.
Был моим городом.
Сейчас это помойка
которая не стоит смерти.
Выбраться отсюда было лучшим,
что только случалось со мной.
Кто там?
Кто-то, кто не был приглашен.
Привет.
Не была уверена, что ты сделаешь это.
Все что угодно, чтобы отложить подготовку к зачетам.
Ты подкупила регистрацию?
Ты имеешь в виду тот список требований.
Нет. Видишь ли, я отказываюсь покупать все, что
теплым молоком называется
Так что вместо этого, я купила эти крохотные носочки,
которые странным образом выглядят как зашнурованные кеды.
Носки очень практичны, хорошо
Вот как мы будем продавать его Кэролайн.
Давай. Я напою тебя,
хотя, небольшое предупреждение,
они в бутылках ребёнка.
Ах. Бухло детей.
Какой прекрасный образ.
Не могу сказать,что я удивлён
Ты просто собираешься сдать свой город
врагу?
Я понял. У тебя чертовское похмелье.
Но я уже прошёл тест,Генри
Я уже признал свою вину
Ты можешь оставить меня одного
Ты сдал тест, да,
но ты не закончил своё освобождение.
О, да. Освободи это.
Очень реалистичная симуляция.
Мы, вероятно, должны пропустить проверку
Ты хочешь сказать мне
что еретики делают здесь?
Наверное, потому что я пригласил ее.
Оу. То есть мы провели все утро, убивая
вампиров Джулиана, а потом ты пригласил одного
в душ Кэролайн?
Во-первых, она не от Джулиана.
А во вторых, она помогла нам вытащить Стефана
из того камня.
После того как она его туда поместила,
после того как она убила мой выпускной клас,
похитила Кэролайн, а потом издевалась
над каждым человеком на ее ювилейной вечеринке,
Я видел(а) ее учащейся у самой себя каждый день.
И, честно, я чувствовал себя отстойно.
Поэтому я пригласил ее.
Лучше иметь могучего еретика
в роли друга, а не врага.
Нора: И я уж точно хороша в подарках
Не забывай этого.
Возможно, мне пора идти.
Да, возможно точно пора.
Бонни: Нет, я пригласила тебя. Ты должна остаться.
Нора: Я останусь,
но я боюсь что твой друг здесь может сказать
что-то ненужное мне.
а потом никогда не сможет говорить снова.
Ты только что угрожал мне?
На самом деле, нет.
Это может выглядеть как угроза.
Сделай шаг в мою сторону
и я вырву твои голосовые связки
из твоего горла и использую их для игры
довольно спортивной игры значок на хвосте шерифа
Остановись..
Пожалуйста.
Вечеринка была прекрасной.
Спасибо.
Когда ты собирался мне сказать,
что потерял контроль над реальностью.
Только что. Я использовал наглядное пособие.
Ты должен был мне сказать, через что проходишь,
потому что здесь становится только хуже.
Хуже, чем то, что ты представлял меня официантом?
Кто еще? Помощник официанта? Камердинер?
Ты был повсюду.
Я не мог спать,
не мог есть, не мог выкинуть тебя из головы.
Неизменно, у меня была только Керолайн.
Еще один кошмар?
Да, та самая.
Я был в карьере. Я...
Я тонул.
И Деймон был рядом.
Там был Деймон?
И что?
Не важно.Это конец.
Очевидно нет.
Что бы не случилось в этом камне
это до сих пор тебя мучает.
Тебе повезло, что у тебя есть она,
чтобы держаться, брат.
Тебя здесь нет.
С кем ты говоришь?
Убираемся отсюда, Керолайн.
Даа. Убирайся, Керолайн,
прежде, чем я разорву детей,
которые у тебя в животе.
Хватит!
Стоп! Это не реально. Это не реально.
Но потом я тоже оттолкнул ее.
Я потерял связь со всеми.
Я едва заметил, как Джулиан захватил наш город.
Все, что я мог видеть,  только тебя.
Где была мама, когда ты в ней нуждался?
Потому что, призрачный шанс, который ты
завоевал побеждает в этой схватке.
Почему ты все еще здесь?
Я кусочек головоломки камня.
Если ты поймешь почему, тогда я уйду.
До тех пор...
Я не мог избавиться от тебя.
Я не мог перестать видеть тебя.
Я не мог перестать слышать тебя.
Ничто другое не имело значения.
Ни наш город, ни Джуллиан,
ни даже Керолайн.
Все что меня волновало, это заставить
тебя исчезнуть.
И?
Мучаюсь тут, брат.
И что же ты сделал?
Я достал канистру бензина.
Я был убежден, что единственное решение это
сжечь твое тело.
Я должен был остановить тебя,
чтобы ты не преследовал меня.
Я должен был избавиться от любого напоминания
того, что я прошел в аду камня.
Что ты делаешь?
Я хочу, чтобы он никогда не возвращался.
Я должен избавиться от него.
Это не то, кем ты являешься, Стефан.
Ты любишь своего брата.
И я знаю, что ты лучше умрешь,
чем отпустишь его.
Керолайн вовремя меня нашла.
Без нее, я бы не смог остановить себя.
Я бы сжег тебя в огне,
чтобы прекратить мои страдания.
Ну, это объясняет, почему я вонял бензином,
когда очнулся.
Ты в порядке?
Я не тот, о ком тебе нужно беспокоиться.
Хм?
Тебе просто следовало оставить меня там, Стефан,
позволить мне расправиться с последствиями
моих действия, но нет же..
Святоша Стефан хотел освободить меня.
Всегда рядом, готов расправиться с неудачами брата.
О чем ты говоришь?
Прекрати пытаться спасти меня, братец.
Вот что твой братец сделал с Элис.
Он не знал, что творит.
Действительно? Он попал мимо печени
и столкнулся прямо с его сердцем?
Обещаю, что он будет под моим контролем.
Тогда я настоятельно рекомендую тебе сперва найти его.
Что?
Он только что был здесь.
Хм, вовсе нет. Уверяю тебя, что его здесь не было.
Когда я пришёл ты был один.
Ты разговаривал сам с собой.
Предполагаю, что ты ещё не покончил с тем камнем.
Кроме того, если ты или твой братец причините вред
кому-либо из моих людей снова,
я распотрошу одного из вас
и скормлю внутренности другому.
Спасибо за то, что ты ушел из детской страны.
Да что угодно, лишь бы избежать викторины о том
насколько огромное пузико у Керолайн.
да.
Что ты хочешь?
Мне нужно увидеть Елену.
Не вариант.
воу,воу, погоди.
Я просто хочу посмотреть в ее лицо минуту.
Это напомнит мне о том, что всё будет хорошо,
понимаешь?
Когда ты отдал мне её гроб, ты заставил поклясться, что
я не позволю кому-либо видеть ее,
а тебе особенно.
Я чувствовал себя немного сентиментально.
Ты говорила мне что ты скажешь
Ты поймёшь,что в какой-то момент станешь нетерпеливой,
или потеряли клочок нервов, или у вас был очень плохой день.
Ты сказал при каких обстоятельствах, я
могу привести вас к ней.
Я передумал
Я знаю что случилось другой ночью.
Я знаю что ты болен.
Где вообще Стефан?
Слушай меня,
мы можем подняться вверх сейчас
и превратить тот детский душ в кровавую ванную
или  ты приведешь меня к моей девушке
Без забот и хлопот. Только...
Только короткий визит, хорошо?
О да.
Черт побери.
О, чувак.
Гроув Хилл. Полицейское управление.
Лицензия и документы, пожалуйста.
Офицер, я тоже коп.
Позвольте мне показать свой значок.
Мистер Донован.
Хорошая новость, у вас действительно есть
есть действующие права, что значит
вы  изучали, как водить машину.
Плохая новость, это значит, что
вы пересекли сплошную линию,
потому что вы пьяны
Я не пьян. Я выпил пару напитков на вечеринке...
Отойдите от машины, пожалуйства, сейчас.
Ты издеваешься надо мной?
Хорошая охрана, сказал он с презрением.
Ты сказал мне держать ее в безопасности, я держал.
Тебе не нужно защищать кого-то.
Если никто не знает где они.
Снова я
нет,нет,нет
- Нет.
Стефан: Привет.
Прости меня на секунду. Привет.
Почему ты не отвечал на звонки?
Мне жаль.
Я использовал это для плейлиста
Ты... С тобой все в порядке?
Деймон был здесь?
Нет. А почему он должен был?
Я не знаю где он. Я думал он был со мной, но его не было. И...
Хорошо, хорошо, Стефан,
просто успокойся. Сфокусируйся.
Эй, что... что происходит?
Это происходит снова.
Смотри, я разговаривал с Деймоном,
и я думаю, что он был там,
но теперь я не знаю, куда он ушел
Все нормально.
Ты впорядке.
Нет. Не в порядке. И он тоже.
Не можешь найти другого,за кем можно охотится?
Я не могу уйти пока ты не обретешь свободу.
Ты до сих пор отрицаешь свою природу.
Ты не можешь отпустить то,что держит тебя.
Как этот чёртов камень
относится к моей природе?
Камень Феникса. Он не пленит тебя.
Он освобождает...
Перерождает в настоящего себя.
Ты хочешь увидеть настоящего меня?
Мне нужно идти и найти Деймона.
Нет, не нужно. Знаешь что?
Мы сначала позаботимся о тебе.
Как ты позаботишься обо мне?
Моя душа была буквально заточена в камне.
Ага. пока ты не пройдёшь своего рода тест.
Ты никогда не рассказывал мне как ты получил свободу
Бонни вытащила меня с помощью заклинания. Ты знаешь это
Нет. Что-то еще произошло в аду камня,
что-то, что ты не хочешь признать.
Ты не можешь так это скрывать, Стефан.
Не можешь. Пожалуйста, позволь мне помочь тебе.
Нет ничего, что мы сможем с этим поделать сейчас, хорошо?
Ты должен мне рассказать.
Это единственный способ, чтобы мы справились с этим.
Ты должен попытаться.
Ты не можешь продолжать так вести себя.
Я жил
в нескончаемой петле страдания.
Петля заканчивалась
тем, что Деймон тянул меня вниз в карьер.
Вода была черная и холодная.
Мы вместе тонули.
Каждый раз как я пытался выплыть на сушу,
он тянул меня обратно вниз.
Каждый раз, когда я пытался спасти его,
Я тоже умирал.
Наконец-то я понял, что существует
единственный способ выйти.
Если я хотел выжить,
то должен сделать это без него.
Поэтому, я отпустил его.
Я отказался от него.
Я позволил моему брату утонуть,
чтобы самому спастись.
Так почему он в твоих галлюцинациях?
Потому что какая-то часть твоего брата расстроена,
тем что ты сделал в ненастоящей реальности?
Адский камень пытается мне что-то сказать.
Показать свое мнение.
Что я никогда не буду счастлив,
пока Деймон навсегда не уберется из моей жизни.
Ты действительно в это веришь?
Ты принял мои слова близко к сердцу, да?
Заткнись. Я больше не буду делать это с тобой.
Я сказал тебе оставить меня в покое.
Сейчас я это закончу.
Ты прав.
Ты больше не сделаешь это со мной.
Генри?
Я обещал тебе освобождение.
Нет, Елена!
Это было необходимо, Деймон.
Она сдерживала тебя, чтоб ты не стал монстром,
которым являешься.
Нет. Елена!
Господи. Нет.
Елена! Нет! Нет, Елена!
Оу, Господи.
Елена.
Если это было не очевидно,
то сегодня предполагалось новое начало.
Оу, прочитай мне лекцию.
В чем черт возьми твоя проблема?
Я пыталась быть милой с тобой.
После того, как я ушла с вашей скучной вечеринки,
я нашла это у себя в почте.
Это твоя идея пошутить?
Открытка?
У тебя есть ручка-перо.
Если прислала ты, то лучше признайся сейчас,
прежде, чем я выжму правду из твоей трахеи.
Зачем мне это присылать?
Если бы я это сделала, что пугающее в этом знаке?
Это предупреждение..
от охотницы.
Ты так говоришь, как будто я должна знать кто это.
Конечно ты знаешь ее оружие.
Меч.
Да.
Сделанный на заказ для нее.
Она использовала его, чтобы поместить Джуллиана в камень
одного с тысячами других вампиров.
Она безжалостна.
После того, как ты будешь отмечен ее мечом,
она никогда не прекратит охотиться за тобой.
Так вот как Бо получил свой шрам.
Она придет и за ним тоже.
Она придет за всеми нами.
Так как же нам остановить ее?
Ее не остановить, никогда.
И нет никаких "мы".
Кроме того, она не за тобой придет,
так что это действительно не твоя забота.
Если жизнь моих друзей в опасности,
я не собираюсь стоять в стороне и ничего не делать.
Так что ты предлагаешь нам сделать?
Ладно офицер Донован, вы можете идти.
Но я не могу позволить вам сесть за руль.
Я думаю, что подожду.
Уверен, что не хочешь позвонить своим друзьям?
Та девушка, просто уехала.
Я в другом отделе
сейчас.
Я слышала о твоем выпускном..
полный урод все поджег.
Я не могу представить, какого это потерять
половину моего класса.
Жаль, что тебе пришлось пережить это.
Спасибо.
Это - странно, что городские чиновники
не вовлекали Федеральное агентство по чрезвычайным обстоятельствам
или по крайней мере не повысили экстренный уровень.
Это похоже на то, что все ушли в отставку
и разрешили огню
сжечь все.
За исключением того, что все сидят
ничего не делая,
никто не собирается покидать город.
В любом случае, спокойной ночи.
Оу, и последнее.
Что, черт возьми, мы нашли у тебя в багажнике?
Хм, я думаю, что должна постирать
эти костюмчики
гипоаллергенным средством, в первую очередь.
А где ключи от прачечной?
Сейчас полночь, Керолайн.
Я имею в виду, что у нас достаточно времени,
чтобы позаботиться о таких вещах.
Да, я знаю, знаю.
Мы должны также действительно получить фору на тех
автомобильных сидениях
потому что я где-то читала,
что в первый раз родители просто
не разбираются в них.
Ты не удосужился заметить что монитор
идет с маленькими батарейками?
У тебя нет никого здесь.
И последнее
то, что тебе нужно,
просто их крики, плач младенцев
по среди ночи,
и ты даже не сможешь услышать их.
Эй, что происходит с тобой? Ты в порядке?
Когда ты собирался сказать мне,
что уезжаешь?
Когда я официально бы получил работу.
А что случилось с работой,
на которой ты сейчас?
Нет ничего плохого в работе.
Это место.
Факультативный день заботы. Привет!
и у тебя подготовительные курсы
прямо здесь в корпусе.
Кэролайн, я не воспитаю своих детей
в любом ближайшем месте от Мистик Фоллс
или от колледжа Уитмор или....
от вампиров.
Это правда.
Смотри, мне жаль.
Я думал,что все это сумасшествие, все эти детские проблемы...
все эти родители,которые воспитывают детей в одиночку.
Нет, это было.
Кэролайн, я был под впечатлением,
ты знаешь, что однажды
малыши родятся...
Ты не собираешься принимать участие в их жизнях.
Э-э, нет. Я не буду,
потому что они не мои.
Они твои и Джо.
Во всяком случае, я на самом деле
думаю, что это очень умно.
Ты знаешь, прежде всего безопасность.
Тебе и твоим детям необходимо уехать
так далеко отсюда, насколько ты сможешь.
Где ты был?
Снаружи.
Я должен был разобраться в своих мыслях.
Я отпускаю тебя.
В моем мнимом аду,
мы тонули вместе.
И единственный способ сбежать
был предательством тебя.
И все галлюцинации,которые у меня были
они все дали мне понять.
Конечно это было.
единственный способ для тебя быть героем
и иметь счастливый конец - это покинуть меня в настоящем.
Как ты догадался?
Потому что мое нутро темное, брат.
И весь этот свет,который попадается по пути,
Помогает мне не стать тем,кем я действительно являюсь.
чего?
Бесшабашный? Манипулятивный?
Эгоистичный?
это похоже на правду
Да,это так.
Но также, ты мой брат.
Я не брошу тебя. Не сейчас,
никогда.
Ты застрял со мной, Деймон.
Я хочу, чтобы ты знал это.
Стефан, я...я...
Что?
Я, хм..
Чтобы это не было, ты можешь сказать мне.
у нас закончился бурбон
Это все?
Все.
Вот, это чтобы утонуть вместе.
Мы приносим извинения за прерывание
вашей текущей программы.
Меня зовут Керолайн.
Пожалуйста, слушайте внимательно.
У меня есть срочное сообщение для Стефана Сальватора.
Мы приносим извинения за прерывание..
Что ты здесь делаешь?
Я думала, ты в Мистик Фоллс.
Пришлось остановиться и навестить некоторых приятелей
в Далласе и убедить их, что  эта штука с заложниками
была обманом. Вставай.
Ты можешь опустить пистолет.
Вставай
Спасибо
Ты можешь валить теперь.
Это оно?
Ты уже сделал то что мы хотели.
Мы? Вы помогли ей?
Ты самый простой способ добраться до Стефана.
Не принимай на свой счёт.
Не принимай на свой счёт?
У меня есть семья, Мэт.
Как и у меня, и девушка, и жизнь. А сейчас нет.
Поэтому твои проблемы ничего больше не значат для меня.
Теперь вали.
Оставайся вне поля зрения
пока он не получит того чего хочет.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: murb333, v_italiy, sofiabalas, Lucky1540
GentleFox, ValeriGonch16, glaace, Logwon
Crowley_