Ранее в Дневниках Вампира
Пока ты жива, Елена остаётся спящей.
Как только вы похороните тело, начнете скорбеть
Оу, Я не планировал хоронить ее.
Я собираюсь вернуть ее к жизни
Кто это?
- Это моя мать.
Лили следовала за группой ведьм
Еретики безжалостны...Вампиры с силой ведьм.
Достаточно.
Целый город
был бы убит.
Пакуйте свои вещи. Вашей семье небезопасно здесь.
Сдать город  это не решение.
Была заключена сделка.
Мы не беспокоим их, они не беспокоят нас.
Моя мать - сумасшедшая.
и все слишком напуганы, чтобы остановить её.
Я хочу бороться.
Я хочу вернуть наш город.
Нет.
Кто это сделал?
Кто забрал его у нас?
Кто-то убил Малкольма,
и это навело меня на мысль,
что если я хочу
чтобы люди доверяли мне
я должен это заслужить.
Само собой разумеется
я выбрал Лили.
Так, народ.
Мы выходим в эфир через полчаса,
так, мне нужен медиа пакет , сделанный 15 минут назад.
Где мои графики и б-ролл?
- Джэйми, с музыкой у нас все в порядке, так?
- Ага. Все отлично.
- Прости меня, Керолайн.
-Да.
Твой жених только что звонил.
Что? Он же знает что я работаю.
Поэтому он и не просил
переговорить с тобой.
Он подлый,но...
Но твоя зарплата приходит от меня,
и ты знаешь как я ненавижу сюрпризы.
Он интересуется твоим расписанием.
- Прямо перед свадьбой.
- Что?
Думаю, он хочет запланировать
поездку в Мистик Фоллс.
Но он знает что мы не можем туда вернуться.
Хм,я смогу
справится с этим позже.
Спасибо,Тони.
Mm-hmm.
Обе камеры пишут?
Первая пишет,
вторая поехала.
Ха ха! Ха!
Итак, пару недель назад
городок Мистик Фоллс
был полностью эвакуирован.
Официальная версия - утечка газа, которая
сделала город непригодным для жизни.
Но, ходят слухи, что
всякие странные вещи происходят по ночам,
необъяснимые вещи.
Хорошо.Тон ниже,
"Ведьма из Блэр"
Давай ка посмотрим.
Что ты принесла мне, хах?
Полный спектр, ЭДС метр,
и тепловизионную камеру.
стипендиальное наследство дядюшки Фреда.
Боже мой, ты такая горячая!
Не смеши меня.
ОК, значит, эта штуковина должна запищать,
если какой нибудь дух
или что-нибудь сверхъестественное окажется рядом.
Ты взял эту вещь для рекламы или для чего?
Стой.Это работает.
Ого!
Это просто пугающе круто!
Оно не открывается. Нету замка, оно просто застряло.
Кажется, что там гроб или что-то такое.
Аманда...
Она не работает.
Аманда..
Что?
Позади тебя что-то есть.
Ты пытаешься меня напугать?
Аманда.
Аманда
Райан, помоги.
Все в порядке. Я позову кого-нибудь на помощь.
Я вернусь. Я...
Намного лучше, чем пакеты с кровью.
Не кричи, пожалуйста.
Откуда ты знаешь, как пользоваться этим устройством?
Я не знаю, но если эти двое смогли,
то, я уверена, с ним и дурак справится.
Отпусти его.
Мистик Фоллс теперь наш.
Как и любой,
кто заходит на его территорию.
Я сказал,отпусти его.
Я хочу поговорить о смерти.
А если конкретно, то о том, что происходит после неё.
Теперь, я собираюсь делать вид, какая классная моя внешность
дело в том, что этот класс слишком полон
Я слышал те же истории о Мистик Фолс, что и вы...
Призраки, видения, полтергейсты.
Зомби.
А теперь давайте поговорим об этом.
Что стоит за всеми этими историями?
Теперь, почти у каждой культуры есть знания
по существу, или в том, что она обманывает смерть.
Почему наш мозг склонен выдумывать
самые невероятные вещи?
Да потому что
реальность смерти
и есть самая невероятная вещь на свете.
Сейчас самое ужасное,
с чем вам предстоит столкнуться
в Мистик Фоллс,
это билет нарушителя границы.
Окей, значит все просто останутся.
Итак, грандиозный план эвакуации
Мистик Фоллс
сработал не так хорошо, как все ожидали.
Хех. Ну, они превратили его в город-призрак.
Эта часть сработала.
К сожалению для нас,
города-призраки словно
парки развлечений для студентов.
Еретеки уже убили 10 человек.
Две последние ночи,
идиоты искали призраков для селфи.
Ты в порядке?
Дэймон рассказал мне,
чем ты занимался в Европе.
Терял деньги и здравый смысл
на серии про мошейников?
Ага.
Не волнуйся.
Я покончил с этим.
Это нормально, даже если нет, Рик.
Эй, я немного обижена, что не пришёл сначала ко мне.
Что, ты бы подумала, что это странно
Пытаться связаться с моей невестой
которая уже давно мертва.
Честно говоря,после всего,что мы испытали,
было бы странно, если бы ты не попытался.
Эй, Бонни...
Ты когда-нибудь слышала о камне Феникса?
Кэролайн, от тебя ничего не слышно.
Я начинаю думать, что ты просто меня используешь.
для периодических сексуальных игр,
и я не против такого хода вещей,
но, эм, перезвони мне.
Могу тебе помочь?
Все в порядке.
Я понимаю язык глухонемых.
Просто прохрипи
чего ты хочешь.
Ты должен простить Бо.
Он не в настроении для таких шуточек
Ни один из нас, если честно.
Я думала, мы договорились.
Вообще-то да.
Иначе я был бы дома
а не патрулировал бы улицы, защищая людей
от клыков твоих приспешников.
Мы нашли Малкольма на городской площади прошлой ночью,
с вырванным сердцем.
Ты не знал.
Нет, не знал,
потому что мы этого не делали.
Я тут не для того, что бы винить тебя, Стефан.
Я пришла, что бы ты понял
Почему мы сделали то, что должны были.
Что вы сделали?
Прости, милая.
Будет больно только на секунду.
Агх! Да что это с тобой, черт возьми?
Кто-то убил Малкольма.
Лили нужно отомстить.
Ух. Это странно. Ты не выглядишь как Лили.
Ага. Ну, все дело в освещении, дорогуша.
Слушай. Будь счастлива, что тебя схватил я.
Даже не хочу думать, что случилось бы
Если бы это были другие.
Здесь я лучше всех подхожу под понятие твоего друга.
Вот тебе совет ради забавы... друзей
вообще-то
связывают друг друга веревкой, пропитанной вербеной
А теперь тише. Глубокий вдох
Ох, эм. . .
Вот и все.
Энзо,пожалуйста.
Это правда очень больно.
Господи! Ненавижу нытиков.
Эм .
Ах!
Ох...
Сейчас...
Глубокий вдох.
Ух!
Так рано уходишь?
Ох!
Я примерила той жакет.
Он показался немного большим для меня.
Все в порядке.
Я ее держу.
Разве?
Потому что не похоже.
Как там говорится?
Что нашла, то мое.
Что прояснить ситуацию,
я занимаю главную комнату.
У нас с Кэрол Локвуд было кое-что.
Думаю, она хотела бы, чтобы комната была моей.
Давай откроем пару окон
Собачья вонь здесь впечатляет
учитывая что Тайлер был с Джереми все эти месяцы.
Разве ты не убил его?
Тайлера? Нет.
Однажды убил Джереми, но зачем сейчас это вспоминать?
Еретик Малкольм. Лили пришла раньше.
Она нашла его на городской площади
без сердца.
Она хочет вернуть его?
Кажется, я упаковал это куда-то, ясно?
Ты знаешь, что у нас с Лили была сделка.
Плохая сделка.
Она схватила Кэролайн.
Что?
Чтобы отомстить за нарушение нашей сделки,
она схватила Кэролайн.
Но это же не ты убил Малькольма.
Ага. Я в курсе.
Это сделал ты. И поэтому ты
пойдёшь туда и все исправишь.
Здравствуй, мама.
Могу я чем-то помочь?
Да.
Во-первых, кто это, черт побери?
Кто, Люси?
Я наняла эту женщину, чтобы отмыть дом,
который ты привёл в ужасное состояние.
О, Люси, дорогая,
не могла бы ты почистить входной коврик, пожалуйста?
Он как раз уходит
Во-вторых, я не ухожу.
Что, прости?
Думаю, произошла небольшая путаница.
Видишь ли, прошлой ночью
я был на главной площади
думал о своем,
когда споткнулся
и случайно вырвал
сердце Малкольма.
Уходишь от ответа.
Конечно.
Ты никогда не можешь признать свою неправоту.
Ладно. Подожди. Я признаю. Я убил его.
Убил хладнокровно,
именно так.
Стэф и Кэролайн тут не причем,
так что если ты по-доброму отпустишь ее...
Мальком, был очень сильным еретиком, Деймон.
Так что с трудом верится, что ты действовал в одиночку.
Ну, я вообще-то хорош...
Вообще-то, хорош настолько,
что даже заложник из меня лучше, чем из блондинки,
так что если ты поменяешь нас...
Думаю, что моей семье ты покажешься
не таким замечательным, как ты о себе думаешь.
Стой.Ли...Лили..
Это странно.
Почему я не могу зайти в мой собственный дом?
Потому что, это больше не твой дом,
и у меня есть тому документальное подтверждение.
Теперь, если ты не возражаешь,
Мне нужно подготовиться к похоронам моего сына
Знакомый из Дюка говорит мне об этом.
Он должен обладать реанимационными силами.
Реанимационными, значит
способными вернуть кого-то из мертвых?
Вот поэтому я и не говорил тебе
мне хотелось избежать этого взгляда
Где ты нашел это?
Ты помнишь ночь в Нью-Йорке?
О да, ночь, в которую ты отрубился
на полу, в баре.
Ночь, когда ты притворялся, что отрубился
Верно. Я пробрался в морской музей
Потому что он был на мониторе там
Возможно это прекрасно.
Не чувствую никакой магии,
исходящей из него.
Ну чтож, ты честнее
чем те, кого я встретил в Европе
Что ты делаешь?
Иногда ведьмы скрывают
силу талисмана или реликвии
сохраняя магию внутри них.
Бонни, ты в порядке?
Ах!
Что произошло?
Я не знаю.
Я вижу что-то,люди умирают.
Что-то не так с этим камнем, Рик
что-то злое...
Но твой друг из Дьюка сказал, что она...
Вот почему ты ждал до того момента
крайнего отчаянья, прежде чем ты рассказал мне об этом
Ты не можешь справиться с магией, Рик.
Мы должны уничтожить это.
Я слышу только твои шаги.
И я могу сказать тебе только в который раз : "я же говорил тебе. "
Послушай. Я предложил себя.
Лили отказалась.
Ну, похоже никто
тебя не хочет, да?
Аа, планируешь набег в полночь
через туннели?
Возможно, есть мелкие проблемы с этим.
Дом нам больше не принадлежит,
то есть мы не можем зайти.
- Что?
- Не бойся.
Я позвонил в регистрационный офис.
И я выяснил кто конкретно
владеет домом, минутное дело
мы убьём этого человека
штурмуем замок и спасем девицу
Ты что реально этим наслаждаешься?
У меня есть 60 лет чтоб убить. Хм м м.
Возмездие зла,
всевышнего зла
с мотивами всевышнего зла?
Ты издеваешься?
Это не самое худшее развлечение в мире.
Ты знаешь, это смешно, что ты думаешь
что она зло, когда ты тот
кто убил одного из ее близких.
Ты принимаешь ее сторону?
Нет, но я точно не принимаю твою.
Ох!
Что ты со мной сделала?
То, что Лорензо должен был...
вербена.
- Больно.
- Ага
Моя семья работала на скотобойне
когда я рос.
Было все хорошо
пока они не узнали,
что я ведьма,
высасывающая магию.
Тогда они были более чем счастливы
повесить меня с кота
так что...будь здесь,сестра.
Просто быть счастливым, я не повешу
на ногах,как мы делаем с коровами.
Что ты хочешь от меня?
Мы были на похоронах.
Моя подруга думает,что ее наряд
должен быть модным
Я не согласна. Что ты думаешь?
Нора, покажись нам
Ух!
Помоги нам и возможно я могу найти небольшой табурет.
Для тебя,чтоб стаять.
Я чувствую нелепо.
Я уверена, ты очаровательна,
моя дорогая.
Больше никто так не одевается.
Вы носили это платье
на похороны королевы Виктории.
Это потрясающее.
Видишь?
Я спрашиваю совета, а не издеваюсь.
Да, хорошо, ты должна слушать
свою девушку, потому что
это платье...
Смотри.Моя лучшая подруга жила здесь.
У нее был отличный стиль
и я уверена, что парочка ее платьев
где-то в шкафу.
Это любопытно.
Что ты думаешь насчёт этого цвета?
Это прекрасно, вообще-то ,
Супер яркий.
Это делает тебя пучеглазой
Думаешь, это делает меня пучеглазой?
Только попробуй ещё раз унизить мою девушку.
Ух!Ах!
Лорензо.
Я думала ты присматриваешь за нашей гостьей.
Да, таков был план до того, как она обернула
веревку с вербеной вокруг моей шеи
и побежала.
Она сбежала?
Да, на какое-то время.
Мэри Луиз и Нора смогли поймать её.
Теперь мальчикам сюда входить нельзя.
Хмм, тем хуже для нее
Ты обещал, что она не пострадает
После того как ты пообещаешь, что она не сбежит
Мы уходим на кладбище на пару часов
Я уверена, она может выжить до тех пор
Я бы пригласила тебя, но но нам нужен кто-то
для того чтобы остаться в доме
Ахх!..
Я знаю, что это немного нечестно,
но обычно Лили
многое спускает с рук Мари-Луизе и Норе.
Ты все еще можешь получить то, чего хочешь.
тебе просто нужно вертеться рядом с ней.
Оставь меня с вашей семейной политикой.
Ты выбрал сторону.
Правильную или нет,
обратного пути нет.
О, то есть мне стоит мириться с тем,
что пытают кого-то, кто мне не безразличен?
Нет. Тебе просто следует перестать думать о ней.
Спасибо.
Ооох...
Оох. Бонни Беннетт,
разрушитель грез.
Мне понимать это, как то, что с Риком дела плохи?
Он хочет вернуть Джо к жизни
с помощью камня, пропитанным абсолютным злом.
Мда. Я оказался прав.
Сколько у нас времени,
прежде чем зло захватит мир?
Просто пытаюсь распланировать неделю.
Я убедила бросить его в чан с кислотой,
так что думаю, все в норме.
Как ты?
Ох, знаешь, пытаюсь выяснить
как вломиться в собственный чертов дом.
Он мне больше не принадлежит.
Лили подписала документы.
Зачем ей это?
Вероятно, потому что не хочет,
чтобы мы
спасали Кэролайн.
Она похитила Кэролайн? Когда?
Почему ты не сказал мне?
Потому что я собираюсь ее вернуть,
и не хотел,
чтобы ты делала то,
что собираешься.
Это все из-за того, что мы убили Малькольма.
Ага. Началось.
Это все моя вина.
Послушай меня.
Убийство Малкольма -
классический ход Дэймона,
и с тобой это никак не связано.
Все знают об этом.
Ты прикрываешь меня?
Потому что мне нужно, чтобы
ты оставалась в игре, Бон.
У меня к тебе задание.
Оно включает человека, которому принадлежит мой дом.
Привет.
Эй. Стой!
Не еретик.
Прости, трудный день.
Не хочу быть гонцом с плохими вестями,
но все становится хуже.
Я владелец дома Сальваторов?
Вообще-то, это гениально.
Они выкачали вербену из твоей крови,
вынудили тебя подписать документы,
заставили не приглашать Стефана и Дэймона внутрь,
заставили тебя забыть о случившемся,
и, бинго, дом становится неприступной крепостью,
и вампиры не могут спасти Кэролайн.
Потрясающе. Единственный способ сломать печать
означает мою смерть.
Бон, прошу, скажи мне, что план не такой.
Ну, что думаешь о том,
чтобы дать мне
остановить твое сердце магией?
- Ты убьешь меня?
- Временно.
Но не вернется ли все обратно, когда я очнусь?
Нет. Как только ты умрешь, заклинание потеряет силу.
И если они захотят запечатать дом мнова,
им придется искать кого-то другого
для подписания договора.
Итак, Дэймон облажался,
Кэролайн в плену,
а я должен умереть?
Не кажется ли тебе,
что мы боремся
не с тем врагом?
У нас нет времени
для споров, Мэтт.
Мы нужны Кэролайн.
Ты с нами или нет?
Оох...
Ой.
Нора или Мэри-Луиза?
Мэри-Луиза.
Хмм. Счастливица.
Она понежнее.
Ага, только если ты не смеешься над Норой.
Ты же не...
Ничего не могла с собой поделать.
Это платье.
Королева Виктория первая?
О, не говори ничего.
Это должно быть весело.
Хах. Ты с ними не ладишь?
Однажды
я сделала ехидный комментарий о волосах Норы
и Мэри-Луиза травила мою еду целый месяц.
Мм!
Они ужасны, но я могу помочь.
Phaesmatos extandas lomiano.
Какого черта ты тут делаешь?
Только посмотри на это.
Слышала о ваших новых модных тенденциях
под названием шикарная проститутка.
Я думаю в этом что-то есть.
Спасибо.
Что она сказала тебе?
Нх!
О!
Дх!
Вот сучка!
Хорошо, что мне не нужно прикасаться к тебе, чтобы сделать это.
Ладно. Пошли. Лили ждет.
Что-нибудь слышно от Оскара?
Он еще не вернулся
и, видимо, то что он делает очень важно.
Конечно важно.
А пока мы застряли здесь, пока он не вернулся.
Мило.
Хм, спасибо.
6 минут.
Как долго твоё сердце может не биться
прежде, чем что-то случится с тобой.
Какая разница, если ты собираешься
остановить его только на 10 секунд, так?
Мэтт, если ты не хочешь делать это...
Нет. Всё хорошо.
Это для Кэролайн.
Давай.. просто сделаем это.
Смотри. Он никогда не согласится с этим.
Донован знает план "Б", я просто убью его.
Приятно наблюдать за тем, как сохраняется твоя мораль
в отсутствие Елены.
Так у тебя и Кэрр что-то происходит?
Я не буду обсуждать это с тобой, Дэймон.
Я просто говорю,
что если один парень
дает другому парню умереть,
чтобы его девушка могла жить,
обычно это что-то да значит.
Ты знаешь, что это значит?
Я не позволю Мэтту добровольно умереть.
Ну, братик, ты уже это сделал.
Защита пала.
Я беру на себя переднюю дверь.
Развлекайся в туннелях.
*Ты помнишь те времена?*
*Когда я сводил тебя с ума?*
*Ну так, я помню, и это убивает меня*
*Потому что все ушло*
*Я думал о любви*
Оу. Это работает.
Приятно знать
*А теперь ты ушла*
*Моя любимая, моя любимая*
*Я хочу оглохнуть*
*Когда я слышу, как ты говоришь о страданиях*
*Совсем не так как другие*
Ах!
А-ах!
Приветствую, старый приятель
Тебе придется простить меня за то, что я не отвечал
за то особое выражение ласки
Могу я помочь?
Вообще-то, можешь.
Не уверен, знаешь ли ты,
но прошлой ночью Лили похитила Кэролайн,
не круто,
и я знаю, что у нас были
проблемы, но также я знаю,
что тебе не нравятся закидоны Лили,
так что я подумал,
поможешь мне вернуть ее обратно?
С моей стороны это было бы глупо,
учитывая, что ее похитил именно я.
Ого. Знаешь, никогда бы не подумал,
что застану день,
когда ты предпочтешь быть
мальчиком на побегушках у Лили,
забивая на нас, но...
Я выбирал тебя и твоих друзей
много раз.
И много раз ты и твои друзья
выбирали друг друга,
но не меня.
Просто скажем,
у меня и Лили
похожие взгляды на преданность.
Ты знаешь, что однажды
она уже оставила свою семью.
Кто поручится,
что она не сделает этого снова?
Она не оставляла свою семью.
Она просто оставила
родственников.
Есть разница.
Ага.
Тех, с которыми была связана кровью,
именем и законом.
Ну, в ее глазах
Малкольм был Сальваторе
больше, чем вы когда-либо будете.
Зачем же еще она бы похоронила его в семейном склепе
рядом с Еленой?
Склеп запечатан заклятием.
Ох, ну да.
О, тогда хорошо,
что опека над ней переходит
к группе из семи высасывающих магию колдунов.
Это немного безвкусно
Вытащите гроб Елены
и бросьте ее тело
в реку под водопадом.
Она может провести следующие 60 лет своей жизни под водой
О, нет. Боже мой.
Phesmatos songuine
infundare corra.
Давай же, Мэтт.
Phesmatos songuine
infundare corra.
Давай же, Метт
Ах, слава богу
Ужасно долгие 10 секунд, Бон
Стефан?
Это ты или у меня галлюцинации?
Что они сделали с тобой?
До или после литров вербены,
что они мне вкалывали?
Я вытащу тебя отсюда. Подожди немного
Этим и занимаюсь
Ох! Мм...
Похоже, мне придется выхватить тебя
и унести отсюда
Ха! Феминистка во мне говорит нет, но...
ох
Как будто твоя кожа в вербене
Заклинание Валери
Эй?
Кто-то кого-то хоронит и всем плевать?
Нет.
Нет. Нет.
Охх...
Нет, нет, нет, нет.
У тебя всегда были кошмарные
вспышки гнева.
Где она?
в этом прелесть маскирующего заклятия, Дэймон.
Она может быть рядом с тобой
или за тысячи миль
но только я знаю, где она.
Ты хочешь наказать меня за все, что я сделал?
Ладно. Сделай это
Накажи меня. Пытай меня
Убей меня за все, о чем я забочусь
но не вмешивай сюда Елену
Помнишь, ты разбил вазу моей бабушки?
Что?
Ты был молод. Возможно лет 10
Ты отрицал вину,
даже когда твой отец
заставил тебя срезать
прут на заднем дворе
даже когда он бил тебя им, до тех пор пока у тебя не начинала идти кровь
Ты все равно отвергал это
Хмм
Играя, ты сидел там
со своими игрушечными солдатиками, окровавленный и избитый
тогда я сменила тактику
и на следующее утро
Когда ты проснулся, твоя комната опустела
Никаких солдатиков, никаких игрушек
а ты всё плакал и плакал
принимая всё
Она не игрушечный солдатик
А Мальком не был вазой
Мальком был жизненно важной частью семьи
он значил многое для каждого из нас
Он подобрал меня с улицы.
Он был добр ко мне
что-то чего я не чувствовала годами
Он тот кто убедил меня встретиться с Лили.
Моя семья хотела, чтобы я умерла
Мальком убедился, что им это не удалось
Я не видела Бо десять лет.
Малькольм воссоединил нас.
Он был прекрасным слушателем,
моим поверенным,
моим старшим сыном.
Иронично, что ты забрал его у меня
Все верно
Скажи мне чего ты хочешь.
Один из еретиков пытал меня
Другая из них сказала, что поможет
А я думала только о том, как бы сжечь их.
Всё хорошо
Когда мы выберемся отсюда, мы позвоним Бонни.
Должен быть способ избавиться от этого.
А сейчас нам нужно...
Избегать прямого прикосновения.
Я знаю, что для тебя это будет очень тяжело.
Я позвоню Деймону
и скажу ему, что мы готовы
Стефан, ты это чувствуешь?
Что случилось?
Я не знаю
Я чувствую, будто каждая молекула в моем теле натянута
Ах! Стефан! Стеф...
Ах!
Ах, ах!
Ах! О-ох!
Хорошо. Пригласи ее.
Кэролайн, пожалуйста входи.
Прости, любимая.
Я думаю, мы должны поехать в больницу на всякий случай.
И что скажем?
"Моя подруга использовала магию, чтобы остановить мое сердце
на 6 минут."
Как у тебя с мозгами?
Мэтт, мне очень жаль.
Я упала из-за этих видений.
Это не твоя вина.
И это все происходит из-за Деймона.
Нет, Мэтт.
Это..это не так.
Что?
То что ты мне сказал вчера,
ты был прав.
Еретики здесь из-за меня,
и когда я увидела наш город, наш дом таким,
я помогла Дэймону убить Малкольма.
Потом я узнала, что они забрали Кэройлайн
то придумала остановить твоё сердце
Я отказываюсь просто стоять
и позволять им делать всё, что они хотят.
Я езжу по этим улицам
туда-сюда, каждый день,
всю мою жизнь эти улицы
были полны
людьми, семьями,
детьми, а сейчас я молюсь,
чтобы я видел только пустые парки
и пустые игровые площадки.
Я молюсь, чтобы не видеть ни души, и ненавижу это.
Я ненавижу их.
Тогда почему мы не остановим борьбу
и не сделаем что-то с этим?
Ты ушел.
Я мог бы ее вернуть, но ты ушел.
Что, нечего ответить?
Нет остроумных доводов?
Отвечай мне!
Лучше выскажи мне всё,
пока можешь, братик.
Я не собираюсь задерживаться здесь.
О чем ты, черт подери, говоришь?
Куда ты собираешься?
Я поверю словам Лили
"Так далеко от Мистик Фолс,
как только возможно".
Хотя я и не гугл-карта,
предполагаю, это довольно далеко отсюда.
У нее Елена.
Она вынуждает меня
уехать из города,
навсегда.
Если бы мы поменялись местами,
что бы ты сделал?
У неё Кэролайн.
У нее Елена. У нее наш дом.
У нее в руках весь чертов город.
Все наши игрушки.
Стефан, каждый раз, когда я будучи ребенком, лажал,
она отбирала мои игрушки,
но она забирала и твои тоже,
и ты ревел как младенец.
Я сделаю что угодно, все, что она захочет, лишь бы ты заткнулся.
Так вот в чем е план.
Она медленно отберет у нас все, что нам небезразлично.
Она хочет рассорить нас.
Ты прав.
Ты и я, мы будем воевать...
Пока она и ее семья фриков
живет в нашем доме, подбираясь все ближе и ближе.
Ладно. В таком случае, мы не позволим ей рассорить нас.
Или позволим.
Ты жалуешься Лили
на своего никчемного брата, который уехал из города.
В это время, я собираюсь тоже кое-кого рассорить.
И как ты собираешься это сделать?
На похоронах было 4 еретика.
Мертвый Малкольм - это пять, но в 1903
из было шестеро,
что означает, что есть еще один,
которого я собираюсь найти
и провернуть обмен.
Мы вернем их обоих.
Это сработает?
Аларик по телефону: Да.
Здравствуй, фтористоводороная кислота, и пока чудо-камень.
Отлично. Увидимся в классе завтра
Как прошли похороны?
Замечательно. Насколько похороны вооще могут быть замечательными.
Я узнал, что Керолайн все еще держут
в комнате девочек.
Хочешь, я поговорю с ними,
чтобы они оставили ее с тобой?
Ох, я не нуждаюсь в твоем представлении моих интересов.
Она сделала свой выбор,
Теперь ей предстоит отвечать за последствия.
А что насчет тебя?
Ты выбрал, какую комнату займешь?
Ты считаешь меня частью семьи
наравне с другими?
Конечно да.
Я беспокоюсь о тебе точно так же как и о них.
В этом-то и есть вся проблема
Я здесь не для того, чтобы быть одним из твоих детей, Лили
Так зачем же ты здесь, Лоренцо?
Почему ты выбрал нас?
Ну, в моем выборе не было никаких "нас".
Я выбрал тебя.
Ради тебя я здесь.
Я займу гостевую комнату
в восточном крыле.
Доброй ночи.
Не обольщайся.
Ты всё ещё заколдована
в этой комнате,
но я решила, что
тебе нужно немного пространства,
чтобы размять ноги,
и, может, дать тебе почитать.
Что это?
Я знаю, ты думаешь, что Валери сделала тебе одолжение,
что она милая, но поверь мне,
она страшнее всех нас вместе взятых.
Это Стефана.
Она без него никуда не выходит.
Что делает у Валери дневник Стефана?
Это первое, что она искала
когда мы попали в ловушку 1903 года.
Запись от 15 июля 1863 все прояснит.
у меня была очень странная встреча
за городской ярмаркой.
Я кое-кого встретил, девушку.
Мы говорили не долго, я узнал, что ее зовут Валери
и возможно, она самая замечательная девушка которую я когда-либо встречал
И мы закончили.
Отличная работа.
Жду вас сегодня в баре.
Первый раунд за мной.
Значит так, давай перезвоним моему жениху
и поговорим об этих делах в Мистик Фоллс
и не волнуйся,
я не скажу ему
о том, что ты мне рассказал
Нет.
Вообще-то у тебя был ещё
один звонок во время шоу,
кто-то по имени Стефан Сальватор.
Эм, это звучало срочно.
Хорошо, если позвонит снова,
скажи, что меня тут нет,
И я не желаю слышать имя
Стефан Сальватор никогда больше
Ясно?
Прости.
Это прозвучало немного грубо.
Тони? Тони!
Тони
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: Zhuromskaya, michael2015, zamy, Candy_cola
Anegor, corbucorbu, the_elizabethm, vika_garbuz
lorilay, oksan1760, 25021999, shabanovanina21