- Ранее в "Дневниках вампира"...
- Камень Феникса
наполнен душами вампиров.
Камень придает
мечу силу.
- Стефан...
Пока у меня будет этот шрам,
Рейна будет следовать за мной.
А что если я  тебе скажу,
что есть способ перенести его
на кого-то,
кто немного больше его заслуживает?
Я сделаю заклинание перемещения.
очень благородно
как раз тогда, когда Елена проснется
Я буду мертва. Как и ты
Ты никогда не увидишь ее снова
так ты не забираешь себе шрам
У меня есть план
Как долго...
Мы опоздали из-за тебя
Ты подвел его и выбрал себя.
Мы были счастливы пока твой брат был в бегах.
Да.
Стефан, эй
Где этот чертов меч?
Нора, не надо!
Нет жизни без тебя
Я не смог спасти тебя, брат
Я собираюсь сделать это правильно
Помоги!
Помоги...
Легко
Дыши спокойнее.
Головокружение это нормально.
И не дотрагивайся до земли,
у нас похолодание.
синоптики говорят
сейчас рекордно низкая температура
Как тебя зовут?
Я не помню.
Давай взглянем на тебя.
Ох, вау
Кто бы ты ни был, ты везучий сукин сын
Ты первый человек, которого я когда-либо встречала,
и который выжил
после рассечения сонной артерии.
Поверь мне
даже герои не могут всех спасти.
Как ты меня назвала?
Героем.
Вот что те болельщики говорят.
Я держу их на расстоянии
пока я не разберусь с потерей памяти из-за сотрясения.
Меня зовут Стефан Сальваторе.
Готово.
Ты знаешь где ты, Стефан?
Да
Я в аду.
Они не знали
Не знали чего?
Что Рейна остановила Стефана.
Что его душа уже заточена в камне Феникса
Они вероятно думали
что сделали миру пользу
Ну, это ужасно щедро.
Ты не из них
учитывая, что они ни о ком не заботились,
только о друг друге
Так что, если ты закончила траур
по Тельме и Мэри Луиз.
Я думаю, что нам следует убраться отсюда
Я никуда не пойду с тобой
Ты могла бы предотвратить это,
Все что тебе нужно было сделать,
это забрать шрам Стэфана
и чтобы твой брат был на первом месте,
- хоть раз в жизни.
- Эй.
Я пытаюсь сделать это правильно
Поэтому мы должны
найти Рейну, и перенести душу Стефана обратно в его тело
Камень уничтожен, Деймон.
А с ним и Стефан
- Мы не знаем этого.
- Знаем,
если у нас есть немного логики, реализма и мозг.
Я вижу это иначе, ясно?
Если Стефан мертв, то за это я несу ответственность.
Что означает, что я собираюсь провести остаток вечности с привидениями
и раскаиваясь
и видеть собственную ненависть к себе
отражается на реальном отвращении всех остальных.
А я не готов
к любому из этих пунктов.
Следовательно,
он не умер.
Попробуй мой способ.
Это так уныло.
Я вижу, я был милосердным
считая, что у тебя есть мозг.
Ты можешь быть нытиком
или ты можешь сделать заклинание поиска
и помоги мне найти Рейну
Что ты говоришь?
Куда ты идешь?
Сделать то, что ты мне сейчас сказал
без тебя
Правда?
Я не понимаю это
Моя неудавшаяся попытка быть героем,
трупы...
В чем здесь урок?
Я не уверен, что понимаю вас.
Я помню
что был заколот Мечом Феникса,
а значит, это все - какой-то зацикленный ночной кошмар,
который был сделан на заказ из моей собственной души.
Возможно, я немного поторопилась с осмотром.
Ты можешь посмотреть перед собой?
Думаю, что я в порядке, просто...
Я не в настроение
для шарад, правильно?
Мы можем сразу перейти к пыткам, пожалуйста?
Эй. оффицеры!
Почему бы нам просто не поладить с ней, да?
Воу, воу, воу. Сядь.
Это не имеет никакого смысла.
- Марти Хаммонд?
- Нет,
но так и быть.
Так написано на водительских правах.
Я верю тебе, но это не мой кошелек.
Возможно потеря памяти.
Вы пьяны, сэр?
Я понимаю.
Я вампир с проблемами контроля
и алкоголизм это метафора кровавой похоти.
Видите, уже что-то.
Сэр, не могли бы вы встать?
- Мы едем в теплые круги ада?
- Может быть.
Во-первых, я должен тебя попросить пройтись по прямой линии.
Привет?
Мэт... Мне нужна помощь
Рейна?
Ты единственный человек, кому я могу доверять
Ты заколола Стефана
обратно в камень?
Да,но...
Тогда нам не о чем разговаривать.
Я сделал свою часть
Я ухожу.
Ты не понимаешь
Те сучки уничтожили камень
Он свободен!
Он все свободны
Подожди. О чем ты говоришь?
Рейна...
Что значит свободны?
Ну?
Иди и ответь ему.
Что имеешь ввиду, под свободой?
Это Валери.
И теперь, ты говоришь
Валери...
Я знаю, зачем ты взяла тело Стефана
но если что-нибудь случится с...
моим братом...
Не бери в голову.
Хорошая работа, Марти.
И обратно ко мне.
Я могу слышать их
Все эти голоса..
О чем ты говоришь?
Они идут отовсюду.
Что это должно доказать?
что ты была под кайфом
когда вела автобус
Что ты сказал?
Когда ты уничтожила камень Феникса
Все души cбежали
разбросанные
И я могу слышать их
Живыми
Каждый из них
Ты говоришь, что каждый вампир, которого ты когда-либо убивала мечом
теперь бродит по земле?
Что черт возьми случилось с тобой?
Я.. не уверена
Я проснулась
на середине дороги
И я увидела автобус в огне
Да, ты правда герой, Марти
Спасти половину детей
от несчастного случая, который и произошел по твоей вине?
Почему ты продолжаешь звать меня "Марти"?
Я сжег все свои прежние тела,
что означает узники камня
в случайных трупов.
Вампир, человек, это не имеет значения.
Духи запрыгивают спонтанно
в любой мертвый кусок плоти, который могут найти.
Помнишь что-нибудь?
Нет.
Ничего.
Мне жаль...
Я тебя знаю?
Мне плевать
на кучку старых вампирских душ.
Где оказался Стефан?
А вот и ты.
Что если я откажусь пройти тест?
Тогда ты не оставишь мне выбора.
Рейна...
Куда ушел Стефан?
Он может быть где угодно.
Кем угодно.
Марти Хэммонд, вы арестованы
за вождение в состоянии алкогольного опьянения.
Мое имя Стефан.
Стой. Успокойся.
Успокойся, Марти.
Мое имя Стефан, черт возьми.
Окей, вам напросился.
Эй! Вернись! Стой! Остановись!
А сейчас вернемся к новости дня,
приходят отчеты об аварии на 70 маршруте,
близ Глинтвуда, Арканзас,
включающей автобус с Далласскими школьниками.
По крайней мере 4 человека мертвы, еще больше ранены...
Какого черта ты хочешь?
Я звоню предупредить тебя.
Немного поздновато для этого,
ты так не считаешь?
Я имею ввиду, видеть, как будто ты работаешь
с той шизанутой, которая взяла мою невесту в заложники.
Я знаю, что в это трудно поверить,
но я убедился, что Кэролайн в безопасности.
В безопасности?
Рейна прострелила ей грудную клетку стрелой,
Мэтт.
Послушай меня, мы были вне игры.
Три года, три года, никакой поножовщины,
никаких похищений,
никакой сверхъестественной
угрозы
дышащей нам в спину, ок?
Мы женимся через месяц.
У нас есть дети, о которых
мы должны заботиться.
Слушай, Кэролайн была
приманкой для Стэфана.
Чтобы привлечь Стэфана.
Это все.
Что черт возьми случилось с тобой,мужик?
Слушай, случилось что-то плохое,
и я звоню, чтобы предупредить тебя - я отправил к тебе гостей.
Нет, нет, послушай, Кэролайн скрывается с девочками
ждет меня.
Это влияет на все, Рик, и я в трех Штатах отсюда.
Я вешаю трубку
Это похоже на то, что случилось с Джо, только более неопределенное.
Все души вампиров из камня Феникса
нашли свежие трупы для оживления.
некоторые вампиры, некоторые нет
И почему это моя проблема?
Стефан среди них,
и что-то мне подсказывает, что ты
захочешь узнать, жив он или нет.
Ладно
что нам нужно сделать?
Мы должны охотиться на всех них.
Нет
Нет, Стэфан наша главная цель
Твой парень
должен быть наименьшей из твоих проблем
Что ты имеешь ввиду?
Ты думаешь я всю жизнь гонялась
за безобидными благодетелями?
Этот камень был сделан
для худших из худших.
Я убила некоторых из самых порочных вампиров
за последние 200 лет.
Вот.
- Полистай это.
- Что это?
Это твой журнал.
Посмотрю, что поможет тебе вспомнить.
"День 57, когда эта куча дерьма именуемая моим братом злит меня"
Просто-просто читай про себя.
Слушай, самое главное, мужик,
что ты больше не в аду, верно?
Это правда
И послушай, мужик,правда в том, что
Ты имеешь полное право злиться на меня , ладно?
я облажался, и когда ты вспомнишь почему
Я не виню тебя... Деймон.
Ага.
Я голоден.
ок, держи
Нужно заправиться?
пожалуйста
и спасибо
Хорошо. Я думаю это достаточно Стефан
Это достаточно
Нужно пополнение?
Иди лучше позвони
Деймон
Когда ты понял, что Джо, не была Джо?
Послушай, ты со своим братом сейчас?
Вот о чем я спрашиваю.
Хорошо, Деймон, слушай меня очень осторожно
Это не Стефан, правильно?
Мы не знаем кто это
Держи его близко
Нам нужно его тело.
Так, где черт возьми Стефан?
Ну, вы знаете, это не легко узнать его из сотни сообщений
в твиттере на тему зомби-Апокалипсиса, ладно?
- Мы работаем над этим.
- Работайте усерднее.
Я не хочу провести остаток своей жизни
нянчась с плохой имитацией моего брата
Поверь, это будет не на всю жизнь.
Тело Джо начало разрушаться
как только вампирская душа
вселилась в нее.
Что ты говоришь?
Я говорю, если Стефан в человеческом теле
ему осталось жить около трех дней.
Да
Ну же
Ах,да
Подробнее об этой истории, как она ломается, следите за обновлениями.
Последняя из Арканзаса,
где, в центре экстремальной погоды предупреждение
охотничья хижина около Национального Леса Оуачита
Марти Хаммонд сбежал от властей
после того, как якобы стал причиной огромного происшествия на маршруте 70.
Подозреваемый вел машину в состоянии алкогольного опьянения.
Мы не думаем, что он уйдет далеко.
Он известный пьяница.
С его историей болезни,
если холод не собьет его с ног, то детоксикация уж точно.
Но у нас есть наши лучшие люди,
так что люди должны просто оставаться спокойными
и докладывать о любых подозрительных происшествиях.
Мы также принимаем волонтеров для работы в нашей приемной,
так что если вы заинтересованы, пожалуйста свяжитесь с отделением YMCA в Гленвуде
и пришлите человека
Спасибо
Хаммонд, бывший морской торговец,
работал на автобусную компанию.
У них есть еще заявление.
Но как только новости о злоупотреблении Хаммондом алкоголем
продолжают раскрываться...
Убавь.
моя голова взорвется
В свете его криминальной истории...
скажи мне, какиовы они?
Голоса?
Сбивают с толку
Голодные, злые
Эм... ты их видишь?
Как видения?
Отрывками
Они накладываются друг на друга
Ты видишь Стэфана?
Почему я должна видеть Стэфана?
Кэролайн, да не ты
Только не говори мне, что у нее
какой-то гребаный сентиментальный подарок на память
Что ты делаешь?
Даю тебе на чем сконцентрироваться
пока я помогу тебе отсеять этот шум
Вот
Этого хватит?
Прекрасно
Вот
Смотри в его глаза
Сконцентрируйся
Как это вообще должно...?
Сконцентрируйся на Стэфане
Ну же, Стэфан, где ты?
Я видела деревья, кровь
огонь и якорь
Что, якорь?
Тату
на его ладони
Ему больно. Ему страшно
Подожди-ка
Хэммонд, бывший моряк
работал на чартерную автобусную компанию
-Они должны отпустить...
-Автобус
Я видела горящий автобус
Тату моряка, человека который спас кучу детей
И потом сбежал
Я думаю что этот Марти Хэммонд тот, кто нам нужен
Арканзас?
Да что, черт побери, в Арканзасе?
Километры национальных лесов, сотни злых патрульных
и быстро надвигающаяся метель
Когда ты сможешь туда добраться?
Это будет зависеть от того, насколько сговорчивым
будет мой пассажир
Так, братишка
Время ехать
Ни минутой раньше.
Это место мертво
Ага.
Ну давай.
О, конечно.
Конечно, я заперт в теле алкоголика
Но не нужен чертов адский камень, чтобы вернуть эту иронию домой,
правда, Марти?
Ты знаешь, Марти,
я провел последние три года, понимая,
моя жизнь была привязана к жизни Райны
После того как шок прошел
мне даже стало это нравиться
у меня появилась дата окончания срока годности
я стал ближе к человеку чем когда-либо до этого
Мне кажется, я забыл, как дерьмово быть человеком,
как больно
все это чертово время.
Да ладно тебе.
Да ладно тебе
Да! Да!
Ну, Марти, жалкий алкоголик
Да.
я думаю, что она возвращается ко мне
Боль, эта печальная рутина
моего вечного заклятия
и все же, иногда
были моменты надежды
проблески человечности
Я могу забыть что ты натворил, Деймон
но я помню, что
ты моя плоть и кровь
Я люблю тебя, брат
а ну заканчивай всю эту дребедень, чувак
я знаю, что ты не Стэфан
Жаль
Я только начал разогреваться
Отдаю должное, что ты быстро понял
В этом не только моя заслуга, ведь ты дал мне ту инструкцию.
а если серьезно
твой брат на самом деле ненавидит тебя
Послушай вот это"я пообещал себе
никогда больше не видеться с Деймоном
в течение всей моей жизни
и мне никогда раньше не было так легко"
звучит так, будто ему плевать
увидит он тебя вновь или нет
Это чудесно
потому что я не собираюсь отказываться от тела
Маленькое предупреждение
Этим волосам
требуется тщательная укладка и уход
И правда.
Но, определенно, лучше,чем ничего
Как далеко Мемфис?
Мемфис?
Прошу, скажи, что твое имя было Элвис.
Это бы много объясняло.
Кажется, ты веселый парень, Деймон
Ну...
Когда все это закончится,
мы должны напиться.
С миром.
Стой
Погоди, что ты имеешь в виду, ты потерял его?
Я имею в виду, что он понял, что тело Стефана
временно разделение
и он убежал
Он спросил о Мемфисе
Мемфис?
Мы в двух штатах от Мемфиса
И я должен пойти спасать настоящего
Стефана от преследования
У тебя есть еретик и охотница
Используй их
Все нормально
Я могу отследить тело Стефана
Ты сказал Мемфис?
Мы должны поймать его
Ну, в это и вся фишка, нет?
И что потом?
И потом убить его, это то,
что ты не договариваешь
Кто он?
Просто другой серийный убийца,
которму нельзя разгуливать по земле
Он должен быть заколот и сожжен,
и отправлен в небытие
Ну, он разгуливает по земле
в теле моего парня,
по этому, мы никого не убиваем
Тогда здесь наши пути расходятся
Страшно любопытно, что в том кейсе,
к которому ты тянешься.
Это ружье с транквилизатором.
Думаешь поможет?
Простите, мисс
Вы знаете, где мы?
Вы потерялись?
Да
И без бензина
И, конечно, неудачник
Вы не возражаете, если я одолжу ваш телефон?
Всего лишь на один быстрый звонок
Подождите
Мужчина опасен
Жителям Уошито и вокруг него рекомендуется
сообщать о любой подозрительной
деятельности в этой области.
-уйди от меня!
-мне просто нужен твой телефон
пожалуйста
Прощу прощения. Извините
Офицер идет
Тебе нужно отозвать этих четырех ребят назад
на другую смену
мне нужны силы
Подожди, я вернусь
Сэр?
Кто вы?
Я доброволец, помощник Мэтт Донован
Мистик Фолс
Друг моего брата в синем
Никогда не слышал о Мистик Фолс
Никогда не слышал о тебе
Где твой значок?
Вам не потребуется значок
потому что Мэтт Донован
отличный, смелый
и наименее тупой из всех коп который вам когда-либо встречался
И если кто-нибудь спросит
это то, что вы им скажете
Рад, что ты здесь, Донован
Нам повезло, что ты с нами
Ну как обстановка?
Ну, Хэммонду крышка в любом случае
Мы окружили лес
Ребята только что были в домике, нашли следы крови
Но Марти там не было, это означает, что
Он один в этом лесу
И никто не сможет пережить ночь в такой холод
Мы просто будем ждать
Подождем пока природа сделает все за нас
Об этом ты не подумал, ведь так, братишка?
Что скажешь на то, если мы уйдем отсюда
и вернем тебе твое тело?
Пошли
Что?
Что случилось?
Это
Ты
если ты здесь
то я в безопасности и я твой должник
но если ты плод фантазии
то это значит, что я вошел в фазу безумия
и тогда мне на самом деле крышка
12 градусов и  температура быстро снижается
И снегопад с осадками более чем 30см
Ожидается закрытие дорог и сбитые электропередачи
Ладно, постарайся успокоиться и расскажи, что случилось.
Я видел его. Он атаковал меня
Вы в безопасности, мэм
Спасибо
Если все хорошо, Капитан, я бы хотел допросить ее сам.
Хорошо.
Так, все.
Мэтт Донован займется этим.
Мне нужно, чтобы ты сказала
точное место, где ты его видела.
Это была открытая 247 дорога.
Севернее Одена.
Там есть наблюдательный пункт.
Уверена, что это было севернее?
Да.
Хорошо.
Ладно, ребята.
Он на юге от Одена.
Давайте направим все отряды в эту местность, хорошо?
Это не то, что я сказала.
Сейчас это именно то.
Ты видела его на юге от Одена.
Дай мне знать, если они найдут мой телефон.
Что ты скажешь?
Мой сотовый.
Алло?
Вау.
Голос Марти
более хриплый, чем я себе представлял.
Деймон.
Выбрал отличную ночь, чтобы затеряться в лесу.
По крайней мере, я начал отогреваться.
Что, на случай, если ты не знал, плохой знак.
Ты должен двигаться, окей?
Просто выбери направление, начни идти.
Я не могу.
Я даже не чувствую своих ног.
В данном случае, я даже не могу сказать,
меня знобит, потому что я переместился в это тело,
или потому что я замерз до смерти.
Стефан, просто встань.
Ты умрешь не так, Стефан Сальваторе.
Один в пустыне,
попав в замороженный труп алкоголика-убийцы?
Ох, ну я не знаю
Кажется, подобает мне.
Ну же
Дай мне поработать над этим.
Кто не успел, тот опоздал.
Из тебя герой не очень, брат.
Кажется, я просто не привык к тому,
что ты выставляешь из себя такую девицу в беде.
Стоит ли мне составить список всех причин,
судя по которым это все твоя вина?
Конечно, Стеф.
Начинай. Я ничем важным сейчас не занят.
Ты бросил меня, Деймон.
Слушай, Валери и я были готовы
сделать заклинания поиска.
Даже до этого.
Ты бросил меня
Когда ты решил, что лучше будешь жить в гробу
чем признаешь свои ошибки.
Нет. Нет, нет.
Я пытался оградить себя
от ошибок, Стефан.
И почему это так тяжело для тебя, Дэймон?
Не говори "Елена".
Ты жил 160 лет
до встречи с ней.
Меня вырвали из ада.
и бросили в тело мертвеца.
И знаешь какая была моя первая мысль?
Я должен был спасти людей в автобусе.
Я не знал, кто я.
Я не знал, где я был...
Это был мой инстинкт
Где твои инстинкты,
Деймон?
Что говорит голос в твоей голове?
Ты хочешь сказать мне, что мы оба уже знаем?
Хорошо.
Я эгоист.
Я злой
Я нетерпелив.
И да, пока я не встретил Елену,
Я не был заинтересован делать
правильные вещи для кого-либо.
Включая твоего брата.
Включая моего брата.
Ты злишься?
Да
Ты обижен на меня?
Да.
Хорошо
Тогда приди и надери мне задницу.
Стефан..
Я иду пешком.
Ты хочешь знать, почему это так трудно?
Потому что Марти Хаммонд
это реальная катастрофа.
потому что рано или поздно
я не смогу жить дальше
и когда это произойдет
я не думаю, что ты будешь со мной
нам нужно этого ждать?
Ну, если только ты не хочешь закончить в канаве около трассы
мы собираемся провести ночь прямо здесь.
Как удобно для тебя
это что еще значит?
Ну, если все кончится плохо
То ты поглотишь победителя
и Стэфан умрет, но это будет не твоя вина
Меньше борьбы за сердце твоей невесты
О, вау. Ты думаешь я настолько ненадежен?
Ой только не притворяйся, что тебе не приходило это в голову
Я очень знаком с ощущением
наблюдая за Стэфаном и Кэролайн со стороны
ну кроме того, когда Стэфан бросил Кэролайн
и начал путешествовать по миру с тобой
Видишь ли, я никогда не думала, что
то, что было у меня со Стэфаном  продлится долго
Но ты... надел кольцо
Да, я сделал предложение Керолайн,
потому что полюбил её.
И она сказала да
потому что это имело смысл для детей.
Так что, да...
Возвращение Стефана может разрушить мою маленькую идеальную жизнь.
И что?
ну, как бы там ни было
я за тебя и Кэролайн
как самоотверженно
Ох, не говори мне
ты не оценил иронию этого.
Ты-человек.
Хорошо, безопасней сказать, что я не ценю это
В этот особый момент
Хотя, скажи мне
что самое худшее в том
чтобы быть человеком?
Это... Это судороги?
Это насморк?
Обморожение? Что это?
Как насчет неспособности внушать людям?
Ох.Да
Да, это-большая ответственность.
Отстойно играть по правилам, не так ли?
будто ты знаешь
Эй
Ты помнишь игру в прятки, когда мы были детьми?
Ты говоришь это потому что ты жульничал?
Я этого не делал.
еще как делал
Ты спрятался в кабинете отца,
хотя нам не разрешали быть там.
Однажды, может быть.
Нет
Все это время
Тогда почему тебе было
так трудно найти меня?
Потому что я был напуган
Я не хотел нарушать правила.
Может ты надеялся, что отец словит и накажет меня.
Нет, я не испугался быть пойманным.
Я испугался за тебя, Стефан.
Почему прятки?
Потому что ты никогда не найдешь меня
Дэймон..
Что произошло?
Ничего.
Все очень даже нормально.
это
одобрено копами
Ммм...
ты спросил по чему я больше всего скучал когда ты человек
Экстаз поедания этого
невероятно ужасного пончика.
Так все забыто?
Не на долго выстрел.
Что это?
О этом..
боюсь Марти не выживет.
Пристегните ремни
У нас есть меньше 48 часов найти твое настоящее тело.
Ты все-ещё отслеживаешь тело Стефана?
Кто бы то ни был в нем, только что остановился
в Мемфисе.
Я могу слышать музыку, это
общежитие.
Подожди, вампир, только что оказавшийся в Мемфисе
пошел прямо в университет?
Нам нужно идти.
Зачем?
Что происходит?
Это кое-что, что сказала Рэйна.
Это напомнило мне бабушкины сказки
о череде убийств
это случилось в Мемфисе в 1880-ые.
Вероятно он был серийным убийцей
до того, как стал вампиром.
Он будет преследовать женские общеста и братства
и убийства ради спорта.
Возлияний?
Мило
Парень, проходи
Как гласит история, он бы не просто их убил.
Он бы заставил своих жертв
убивать друг - друга.
И они бы рассказали все это,
но никто бы им не поверил.
В итоге бремя будет гнать их с ума.
Они никогда не поймали убийцу.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: leelavoo, Meihua, MarinaWanderer, Lia2295
Georgina, Tzvetik, AnnieRey, marionstar
marie_v, damn_s, mengliya