Ранее в Дневниках Вампира
Пока ты жива, Елена остаётся спящей.
Как только вы похороните тело, начнется процесс скорби.
Оу, Я не планировал хоронить ее.
Я собираюсь вернуть ее к жизни
Кто это?
- Это моя мать.
Лили следовала за группой ведьм
Еретики безжалостны...Вампиры с силой ведьм.
Достаточно.
Целый город
был бы убит.
Упаковывайте свои вещи. Вашей семье не безопасно здесь.
Сдать город - это не решение.
Была заключена сделка.
Мы не беспокоим их, они не беспокоят нас.
Моя мать - сумасшедшая.
и все слишком напуганы, чтобы остановить её.
Я хочу бороться.
Я хочу наш город назад.
Нет.
Кто это сделал?
Кто забрал его у нас?
Кто-то убил Малькома
и это заставило меня задуматься
что, если я хочу
чтобы люди доверяли мне,
я должен заслужить это
Само собой разумеется
я выбрал Лили.
Ок, народ.
Мы выходим в прямой эфир в 30,
так, мне нужен пакет средств массовой информации, сделанный 15 минут назад.
Где мои графики и б-ролл?
-Джейми, мы хороши в музыке, верно?
-Джейми: Да. Мы хороши
-Ох, прости меня, Каролайн.
-Ага.
Ох, твой жених только что звонил.
Что? Он же знает что я работаю.
Вот почему он не попросил поговорить с тобой.
Он подлый,но...
Но твоя зарплата приходит от меня,
и ты знаешь как я ненавижу сюрпризы.
Он интересуется твоим расписанием.
- Прямо перед свадьбой.
- Что?
Я думаю он планировал поезду в Мистик Фолс.
Но он же знает, что мы не можем вернуться туда.
Хм,я смогу
справится с этим позже.
Спасибо,Тони.
Mm-hmm.
Обе камеры пишут?
Первая - да, а вторая включена.
Ha ha! Ha!
Несколько недель назад, всех жителей Мистик Фоллс
эвакуировали из города.
Официальная версия - утечка газа, которая
сделала город непригодным для жизни.
Но, ходят слухи, что
всякие странные вещи происходят по ночам,
необъяснимые вещи.
Хорошо.Тон ниже,
"Ведьма из Блэр"
Итого, что ты мне принесла, а?
Свет полного спектра, ЭДС метр,
и тепловизионную камеру -
стипендиальное наследство дядюшки Фреда.
Посмотри какой ты горячий.
Не смеши меня.
Окей, эта штука должна издать звук
если какой нибудь дух
или что-нибудь сверхъестественное окажется рядом.
ты взяла эту штуку, чтобы рекламировать?
Стой.Это работает.
Ого!
Это просто пугающе круто!
Никак не открыть. Здесь нет замка. Дверь застряла.
Глянь, здесь гроб или что-то вроде того.
Аманда...
Это не работает.
Что?
Там что-то позади тебя.
Ты сейчас пытаешься напугать меня?
Ааа!
Аманда.
Райан,помоги.
Все хорошо.
Я позову на помощь,хорошо?
Я вернусь.
Я...
Это намного лучше пакетиков с кровью.
Пожалуйста, не кричи.
Ты знаешь, как работает эта штука?
Нет, но если эти двое знают,
То и я смогу разобраться запросто.
Отпусти его.
Мистик Фоллс теперь наш.
И каждый человек который в него войдёт.
Я сказал,отпусти его.
Aagh!Uh...
Uh!
Uh...
Я хочу поговорить о смерти.
Или скорее о том, что идёт после неё.
Теперь, я собираюсь делать вид, какая классная моя внешность
дело в том, что этот класс слишком полон
Я слышал те же истории про Мистик Фолс, что и вы...
Призраки, видения, полтергеисты.
Зомби.
Давайте поговорим об этом.
Что скрывается за всеми этими историями?
Теперь, почти у каждой культуры есть знания
про создание или существо, сто обманывает смерть
почему наши мозги настаивают на изобретении
самых невероятных вещей
потому что реальность смерти
на самом деле, самое невероятная штука из всего
Теперь, самое страшное, с чем ты столкнешься
в Мистик Фолс- это билет "посторонним вход воспрещен"
Окей, значит все просто останутся.
Итак, план по эвакуации Мистик Фолс
идет не так хорошо,как все надеялись.
Ну. Мы превратили его в город призрак.
Эта часть сработала.
к сожалению для нас, города призраки, как
парки развлечений для студентов.
Еретеки уже убили 10 человек.
Две последние ночи
идиоты искали призраков для селфи.
Ты в порядке.
Деймон рассказал мне,что ты делал в Европе.
Терял деньги и здравый смысл
на серии про мошейников?
Ага.
Не волнуйся.
Я пережил это.
Это нормально, если нет, Рик.
Эй, я немного обижена, что не пришёл сначала ко мне.
Что, ты бы подумала, что это странно
Пытаться связаться с моей невестой
которая уже давно мертва.
Честно говоря, после всего, что мы испытали
было бы странно, если бы ты не хотел.
Бонни...
Ты когда нибудь слышала о камне Феникса?
Кэролайн, давно тебя не слышал.
Начинаю думать,что может быть,ты просто использовал меня.
для случайных горячих свиданий
я не говорю, что я против,
но, эм.. перезвони мне.
Могу тебе помочь?
Все в порядке, я пойму без звука
Просто сообщи что ты хочешь
с помощью жестов пехотинцев
Ah!
Ты должен извинить Боу.
Он не в настроении для легких шуток
на самом деле, никто из нас
я думала, у нас было соглашение
Да. Оно в силе
В противном случае, я был бы у себя дома
а не патрулировал улицы, чтобы уберечь людей
от твоих миньонов с клыками
Прошлой ночью мы нашли Малькома на площади города
с вырванным сердцем.
Ты не знаешь.
Нет. Я не знаю, потому что мы этого не делали.
Я тут не для того, что бы винить тебя, Стефан.
Я пришёл, что бы ты понял
Почему мы сделали то, что должны были.
Что вы сделали?
Прости, любовь моя.
Будет больно только на секунду.
Что с тобой не так?
Кто-то убил Малкольма.
Лили нужно отомстить.
Ух. Это странно. Ты не выглядишь как Лили.
Да. Что ж, все дело в освещении, дорогая
Слушай, будь рад, что это я тебя схватил.
Даже не хочу думать, что случилось бы
Если бы это были другие.
Здесь я ближе всего к тому, чтобы быть тебе другом
Ну, знаешь.. забавно,
друзья обычно
не связывают верёвкой,
смоченной вербеной
Помолчи.
Глубокий вдох.
Ох, эм. . .
Это ты.
Энзо,пожалуйста.
Мне больно, очень-очень сильно
Ох, ненавижу нытиков
Эм . . .
Ах(!)
Ох . . .
Сейчас...
Глубокий вдох.
Ух!
Так скоро уходишь?
Ох!
Я отдела твой жакет,
Он показался слишком большим для меня.
Энзо ^^:
Все в порядке, вы двое. Я возьму её.
Ты это сделаешь?
Потому что возможно, многим не нравится это.
Что это за выражение? Искатели хранители.
все будет чисто, я говорил с сантехником.
Столкнулся с Кэрол Локвуд
Я думаю, она хочет меня.
Давай откроем окна
Здесь воняет собаками, это довольно выразительно
учитывая, ,то Тайлер был с Джереми все эти месяцы.
Ты убил его, не так ли?
Тайлера?
нет.
Джереми однажды, но мы действительно, будем обсуждать это прямо сейчас?
Еретика Малькома.
Лили заходила недавно
Она нашла его на городской площади
без сердца.
О, она хочет забрать сердце?
Я имею в виду, я думаю, что положил его куда-то, ладно?
Ты знаешь,Лили и я заключили сделку.
Плохую сделку.
Она забрала Кэролайн
Что?
Чтобы отомстить за нарушение нашей плохой сделки
Она забрала Кэролайн.
Но это был не ты
Да, я знаю, это был не я
это был ты, и поэтому
ты пойдешь и все исправишь
Здравствуй,мама.
Чем я могу помочь?
есть несколько вещей
"А" - кто это ,черт возьми?
Кто, Люси?
Я наняла эту женщину,чтобы помыть
дом, который вы запустили
О,Люси,дорогая,
почисти коврик у входной двери, пожалуйста
этот мужчина уже уходит
- "Б" нет, я не ухожу
- Извини, что?
я думаю, все немного запуталось
видишь ли, прошлой ночью я был на городской площади
по своим делам, и когда споткнулся
то случайно вырвал сердце из Малькома
Уклоняешься. Конечно.
Ты никогда не мог признать, что поступил не правильно
Ладно. Подожди. Я признаю. Я убил его.
я хладнокровно убил его
это было просто
Стэф и Кэролайн тут не причем,
так что, может ты любезно отпустишь ее..
Мальком, был очень сильным еретиком, Деймон.
Я с трудом верю, что ты сделал это один
что же, я довольно крутой
на самом деле, я настолько крутой, что
буду лучшим заложником, чем Блондинка
так что ты можешь просто поменять нас местами
Боюсь моя семья считает тебя
не таким крутым, как ты думаешь
Стой.Ли...Лили..
Это странно.
Почему я не могу войти в мой собственный дом?
Потому что, это больше не твой дом,
и у меня есть документы, чтобы доказать это
Теперь, если ты не возражаешь,
Я должна подготовиться к похоронам моего сына
Старый знакомый из Дъюка рассказал мне об этом
По идее, оно должно иметь оживляющие силы.
Оживляющие?
Вроде воскрешения из мертвых?
Именно поэтому я и не говорил тебе,
я избегал этого взгляда.
Где ты его нашел?
Ну,ты помнишь ту ночь в Нью Йорке?
Ах да,это та ночь,когда ты отрубился
на полу, в баре.
Той ночью, когда ты
притворился, что потерял сознание
На полу, в баре.
Да. Я тайком пробрался в музей моря,
потому что эта штука была там экспонатом.
Ну, она красивая.
Не чувствую никакой магии,
исходящей из него.
Ну чтож, ты честнее
чем все, кого я встречал в Европе.
Что ты делаешь?
Иногда ведьмы скрывают
силу талисмана или реликвии
сохраняя магию внутри них.
Бонни,ты в порядке?
Aah!
Бонии,что случилось?
Я не знаю.
Я вижу что то,люди умирают.
Что-то не так с этим камнем, Рик
что-то злое...
Но твой друг из Дьюка сказал, что она...
Поэтому ты ждал,пока не
убедился в безысходности и решил рассказать мне
Ты не можешь справиться с магией, Рик.
Мы должны уничтожить это.
Я слышу только твои шаги.
И я могу сказать тебе только  в который раз : "я же говорил тебе. "
Послушай. Я предложил себя.
Лили отказалась.
Ну, похоже никто
тебя не хочет, да?
Аа, планируешь набег в полночь
через туннели?
Возможно, есть мелкие проблемы с этим.
Дом нам больше не принадлежит,
то есть мы не можем зайти.
Что?
Это не похоже на страх.
Я связался с мэрией
и узнаю, кто конкретно
является хозяином дома за несколько секунд.
Тогда мы убьем владельца,
Ворвемся в дом и спасем твою даму.
Ты что реально этим наслаждаешься?
Я убиваю уже 60 лет. Хм м м.
Возмездие зла,
Всевышнего зла
С мотивами всевышнего зла?
Ты издеваешься?
Это не самое худшее
развлечение в мире.
Ты знаешь, это смешно, что ты думаешь
что она зло, когда ты тот
кто убил одного из ее близких.
Ты принимаешь ее сторону?
Нет, но я точно не принимаю твою.
Ох!
Что ты со мной сделала?
То, что Лорензо должен был...
вербена.
- Больно.
- Ага
Моя семья работала на скотобойне
когда я рос
все было хорошо,пока они не узнали
что я уродец
Тогда они были более чем счастливы
повесить меня с разным сбродом
так...был там,сестра
Радуйся, что я не подвесила тебя
вверх ногами как корову.
Что ты хочешь от меня?
Мы были на похоронах
Моя подруга думает,что ее наряд
должен быть в моде сейчас
Я несогласен. Что ты думаешь?
Нора, покажи нам.
Ух!
Помоги нам и возможно я могу найти небольшой табурет.
Для тебя,чтоб стаять.
Я чувствую себя глупо.
Я уверена, ты очаровательна,
моя дорогая.
Больше никто так не одевается.
Вы носили это платье
на похороны королевы Виктории.
Оно умопомрачительно.
Видишь?
Я спрашиваю совета, а не издевательство.
Да, хорошо, ты должен слушать
свою девушку, потому что
это платье...
Послушай. Моя лучшая подруга жила здесь.
У нее был отличный стиль
и я уверена, что парочка ее платьев
где-то в шкафу.
Это любопытно.
Как тебе этот цвет ?
Это прекрасно, вообще-то ,
Супер яркий.
Это делает тебя пучеглазой
Думаешь, это делает меня пучеглазой?
Только попробуй ещё раз унизить мою девушку.
Ух!Ах!
Лорензо.
Я думала ты присматриваешь за нашей гостьей.
Да, таков был план до того, как она обернула
веревку с вербеной вокруг моей шеи
и убежала
Ты спаслась?
Да, на какое-то время.
Мэри Луиз и Нора смогли поймать её.
Теперь это "парням не входить" зона
Хмм, тем хуже для нее
Ты обещал, что она не пострадает
После того как ты пообещаешь, что она не сбежит
Мы идем на кладбище через пару часов
Я уверена, она может выжить до тех пор
Я бы пригласила тебя, но но нам нужен кто-то
для того чтобы остаться в доме
Ахх!..
Я знаю, что это немного нечестно,
но обычно Лили
многое спускает с рук Мари-Луизе и Норе.
Ты все еще можешь получить желаемое
тебе просто нужно вертеться рядом с ней.
Оставь меня с вашей семейной политикой.
Ты выбрал свою сторону.
Правильную или нет,
обратного пути нет.
О, то есть мне стоит мириться с тем,
что пытают кого-то, кто мне не безразличен?
Нет. Тебе просто следует перестать думать о ней.
Спасибл. Эм..
Охх, Бонни Бэннет- разрушительница мечт.
Мне понимать это, как то, что с Риком дела плохи?
Он хочет вернуть Джо к жизни
с помощью камня, пропитанным абсолютным злом.
Мда. Я оказался прав.
Сколько у нас времени,
прежде чем зло захватит мир?
Просто пытаюсь распланировать неделю.
Я убедила бросить его в чан с кислотой,
так что думаю, все в норме.
Как ты?
Ох, знаешь, пытаюсь выяснить
как вломиться в собственный дом.
У меня нет больше его. Из-за поступка Лили.
Зачем ей это делать?
Вероятно, потому что она не хотела, чтобы мы
для спасения Кэролайн.
Она забрала Кэролайн? Когда? Почему ты не сказал мне?
Потому что я собираюсь ее вернуть,
и я не хотел, чтобы ты делал, то самое,
что ты собираешься делать.
Это все из-за того, что мы убили Малькома.
Ага. Началось.
Это все моя вина.
Послушай меня.
Убийство Малкольма - это классический Деймон,
не имеет ничего общего с тобой.
Все знают об этом.
Ты меня прикрываешь?
Потому что мне нужна твоя голова в этой игре, Бон.
У меня к тебе задание.
Оно включает человека, которому принадлежит мой дом.
Привет.
Эй. Стой!
Не еретик.
Прости. Тяжелый день
Не хочу быть гонцом с плохими вестями,
но он будет еще хуже
Мэт: Так я владелец дома Сальваторов?
Это очень круто на самом деле.
Они очистили твою кровь от вербены,
внушили тебе подписать документ,
внушили не приглашать Стефана и Дэймона в дом
и внушили забыть, что это когда-то было,
и, бинго, дом - неприступная крепость,
и вампиры не могут спасти Кэролайн.
Потрясающе. Единственный способ сломать печать
означает мою смерть.
Бон, пожалуйста, скажи мне, что это не является твои планом
Чтож, как ты смотришь на то, чтобы позволить мне
использовать магию, чтобы остановить твое сердце ?
-Ты собираешься меня убить?
-Временно
Но не вернется ли все обратно, когда я очнусь?
Нет. Как только ты умрешь, заклинание потеряет силу.
И если они захотят запечатать дом мнова,
им придется искать кого-то другого
для подписания договора.
Итак, Деймон облажается,
Кэролайн схватят, и
я умру ?
Не кажется ли тебе,
что мы боремся
Не тот враг?
Нет времени спорить, Мэтт.
Мы нужны Кэролайн.
Ты с нами или нет?
Ох . . .
Валери:Ауч.
Нора или Мари - Луиза.
Мари - Луиза.
Х м м, удачно.
Она понежнее.
Ага, только если ты не смеешься над Норой.
Тебе не следует.
Я не могу помочь.
Это платье
Королева Виктория первая?
Ой, тебе не следовало что-либо говорить.
Это должно было быть прикольно.
Хах. Ты с ними не ладишь?
Однажды . . .
я сделала ехидный комментарий о волосах Норы
и Мэри-Луиза травила мою еду целый месяц.
Мм!
Они ужасны, но я могу помочь.
Phaesmatos extandas lomiano.
Мари - Луиза : Какова черта ты здесь делаешь?
Только смотрю на все это.
Слышала о ваших новых модных тенденциях
под названием шикарная проститутка.
Я думаю в этом что-то есть.
Спасибо.
Что она сказала?
Омг!
Ох
К черту!
Эта сучка!
Хорошо, что мне не нужно прикасаться к тебе, чтобы сделать это.
Мари - Луиза : Хорошо. Пошли. Лили ждёт.
Что насчёт Оскара?
Он еще не вернулся
и, видимо, то что он делает очень важно.
Конечно же.
А пока мы застряли здесь, пока он не вернулся.
Мило.
Хм, спасибо.
6 минут.
Как долго твоё сердце может не биться
прежде, чем что-то случится с тобой.
Какая разница, если ты собираешься
остановить его только на 10 секунд, так?
Мэтт, если ты не хочешь делать это...
Нет. Всё хорошо.
Это для Кэролайн.
Давай.. просто сделаем это.
Смотри. Он никогда не согласится с этим.
Донован знает план Б,
я просто убью его.
Приятно наблюдать за тем, как сохраняется твоя мораль
В отсутствие Елены.
Так у тебя и Кэрр что-то происходит?
Я не буду обсуждать это с тобой, Дэймон.
Я просто говорю,
что если один парень
дает другому парню умереть,
чтобы его девушка могла жить,
обычно это что-то да значит.
Ты знаешь, что это значит?
Я не позволю Мэтту добровольно умереть.
Ну, братик, ты уже это сделал.
Защита пала.
Я беру на себя переднюю дверь.
Развлекайся в туннелях.
Ты помнишь те времена?
А я помню, это убивает меня
Ну так, я помню, и это убивает меня
Потому что все ушло
Я думал о любви
Оу. Это работает.
Хорошо знать
А теперь ты ушла
Моя любимая, моя любимая
Я хочу оглохнуть
Когда я слышу, как ты говоришь о страданиях
Совсем не так как другие
Ах!
А-ах!
Приветствую, старый приятель
Тебе придется простить меня за то, что я не отвечал
за то особое выражение ласки
Могу я помочь тебе?
Вообще-то, можешь
Не уверен, знаешь ли ты,
Но прошлой ночью, Лили похитила Кэролайн,
и это не очень хорошо,
а ещё я знаю,
что это наши проблемы,
но также я знаю,
что тебе не нравятся закидоны Лили,
так что я подумал, что ты можешь помочь мне вернуть ее ?
С моей стороны это было бы глупо,
учитывая, что ее похитил именно я.
Воу. Как ты знаешь, я никогда не думал, что я доживу до этого дня
Когда ты был мальчикомна побегушках у Лили
над нами , но . . .
Я выбирал тебя и твоих друзей много раз.
Много раз ты и твои друзья
выбирали любого, но не меня.
Просто скажем,
у меня и Лили
похожие взгляды на преданность.
Ты знаешь, что однажды
она уже оставила свою семью.
Кто поручится,
что она не сделает этого снова?
Она не оставляла свою семью.
Она просто оставила
родственников.
Есть разница.
Да.
Одна из вечных кровавых уз,
имя, наследие.
Ну, в ее глазах
Малкольм был Сальваторе
больше, чем вы когда-либо будете.
Почему бы ещё она захоронила его
в семейном склепе
рядом с Еленой?
Этот склеп надёжно закрыт.
Ах, точно.
Что ж, тогда хорошо,
что теперь она под опекой
группы ведьм высасывающих магию.
Это маленькая безвкусица.
Вытащите гроб Елены
и бросьте ее тело
в реку под водопадом
Она может провести следующие 60 лет под водой
О, нет. Боже мой.
Phesmatos
songuine
infundare
corra.
Phesmatos
songuine
infundare
corra.
Phesmatos
songuine
infundare
corra.
Давай, Мэтт.
Phesmatos
songuine
infundare
corra.
Давай, Мэтт.
Слава богу!
Ужасно долгие 10 секунд, Бон.
Кэролайн : Стефан ?
Это ты или у меня галлюцинации?
Что они сделали с тобой?
Ты имеешь ввиду до или после
той бочки вербены,
которую они вкололи в меня?
Я вытащу тебя отсюда. Подожди немного
Уже жду.
Ах! М м м . . .
Похоже я собираюсь взять тебя
и унести подальше отсюда.
Ха! Феминистка во мне говорит нет, но...
Ох . . .
Будто твоя кожа это вербена.
Заклинание Валери.
Привет?
Кто-то здесь есть или никогда не волнует это?
Нет.
Нет, нет.
Ох . . .
Нет, нет, нет, нет.
У тебя всегда были кошмарные
вспышки гнева.
Где она?
Это смешное заклинание, Деймон.
Она может быть прямо за тобой
Или она может быть на миллион миль от тебя,
и я единственная, кто знает,
где она сейчас на самом деле.
Ты хочешь наказать меня за все, что я сделал?
Хорошо. Сделай это.
Накажи меня. Пытай меня
Убей меня за все, о чем я забочусь
но не вмешивай сюда Елену
Помнишь, ты разбил вазу моей бабушки?
Что?
Ты был молод. Возможно лет 10
Ты отвергал это, даже когда твой отец
заставил тебя срезать
прут на заднем дворе
даже когда он бил тебя им, до тех пор пока у тебя не начинала идти кровь
Ты все равно отвергал это
Хмм
Играя, ты сидел там
со своими игрушечными солдатиками, окровавленный и избитый
тогда я сменила тактику
и на следующее утро
Когда ты проснулся, твоя комната опустела
Никаких солдатиков, никаких игрушек
а ты всё плакал и плакал
ты признался во всём.
Она не игрушечный солдатик.
А Мальком не ваза.
Мальком был важной частью
этой семьи.
Он значил что-то
для каждого из нас.
Он нашёл меня на улице.
Он проявил доброту ко мне,
то, что я не чувствовала годами.
Он был тем, кто убедил меня
встретиться с Лили.
Моя семья хотела убить меня.
Малкольм сделала так, что этого не случилось.
Я не видела Бу целое десятилетие.
Малкольм воссоединились нас.
Он был моим компаньоном,
моим душевным другом,
моим старшим сыном.
Иронично, что ты забрал его у меня
Все верно
Скажи мне чего ты хочешь.
Один из еретиков пытал меня
Другая из них сказала, что поможет
А я думала только о том, как бы сжечь их.
Всё хорошо
Как только выберемся отсюда, позвоним Бонни.
Должен быть способ избавиться от этого.
Что касается нас на данный момент . . .
Избегать прямого прикосновения.
Я знаю, что для тебя это будет очень тяжело.
Я должен позвонить, Деймону
И сказать ему, когда мы будем готовы.
Стефан, ты чувствуешь это?
Что случилось?
Я не знаю.
Это словно каждую молекулу
моего тела тянет куда-то.
Стефан! Стеф...
Ах! Ах! Ах! . . .
Ах! Ах! Ах!
Ах! Ох!
Оу . . .
Ладно. Пригласи её.
Кэролайн, добро пожаловать.
Ах!
Оу . . .
Прости, милая.
Я думаю мы должны сходить в больницу,
просто на всякий случай.
И что сказать им?
"Моя подруга использовала
магию, чтобы остановить моё сердце
на шесть минут".
Как там мой мозг?
Мэтт, мне так жаль.
Вдруг появились эти видения.
Это не твоя вина.
Это всё случилось
из-за Деймона.
Это не так, Мэтт.
Это.. Это не так.
Что?
То, о чём мы говорили вчера,
ты был прав.
Еретики здесь из-за меня
и когда я увидела наш город,
наш дом, таким...
Я помогла Деймону убить Малькома.
Когда я узнала,
что они забрали Кэролайн,
то придумала остановить твоё сердце.
Я отказываюсь просто стоять
и позволять им делать всё, что они хотят.
Я езжу по этим улицам
туда-сюда, каждый день,
всю мою жизнь эти улицы
были полны
людьми, семьями,
детьми, а сейчас я молюсь,
чтобы я видел только пустые парки
и пустые игровые площадки.
Я молюсь, чтобы не увидеть
ни единой души, и я ненавижу это.
Я ненавижу их.
Тогда почему бы не продолжать бороться
и сделать что-то с этим?
Ты ушёл.
Я мог вернуть её назад,
но ты ушёл.
Что, нечего ответить?
Нет остроумных доводов?
Отвечай мне!
Лучше выскажи мне всё,
пока можешь, братик.
Я собираюсь убраться
как можно дальше отсюда.
Что за чертовщину ты несёшь?
Куда ты собрался?
Я думаю, что Лили дословно
сказала следующее:
"как можно дальше от Мистик Фолс,
как это возможно".
Хоть у меня и нет
Google maps, но я думаю,
что это довольно таки далеко.
Елена у неё.
Она вынуждает меня
уехать из города,
для блага.
Если бы мы поменялись местами,
что бы ты сделал?
У неё Кэролайн.
У неё Елена.
У неё наш дом.
У неё весь наш чёртов город.
У неё все наши игрушки.
Стефан, в детстве всякий раз,
когда я делал что-то не так
она забирала мои игрушки,
а еще она забирала
и все твои,
и ты плакал,
как маленький ребёнок.
И я делал всё, всё,
что она хотела, чтобы заткнуть тебя.
Это её план.
Она медленно забирает у нас
всё, что нам дорого.
Она хочет, чтобы мы
волновались за остальных.
Ты прав.
Ты и я дадим бой...
Пока она и её
семейка уродов
живут в нашем доме,
подберёмся всё ближе и ближе.
Отлично. Тогда не дадим
ей сломать нас.
Или дадим.
Ты пожалуешься Лили,
что твой ужасный
брат покинул город.
И в это время, я сам
сломаю их.
Как ты собираешься сделать это?
На похоронах было четыре еретика.
Мёртвый Мэйсон был пятым,
но в 1903
их было шестеро,
Что означает, есть ещё один
и я найду его,
и начну переговоры по обмену.
Мы вернём их обеих назад.
Это сработало?
Ага.
Привет, плавиковая кислота,
и прощай камень Феникса.
Хорошо. Увидимся завтра в классе.
Как похороны?
Прекрасно, как только возможно
для похорон, я полагаю.
Я заметила, что Кэролайн
всё ещё находится
в комнате девочек.
Хочешь, чтобы я поговорила с ними
о том, чтобы позволить ей
остаться с тобой?
Мне не нужно, чтобы ты
говорила за меня.
Она постелила себе кровать.
Пожалуй, в это время
она должна быть в ней.
Что насчет твоей кровати?
Ты уже решил какую комнату
ты займёшь?
Ты считаешь меня
частью твоей семьи,
как остальных?
Что? Да, конечно.
Я забочусь о тебе
так же как и об остальных.
В этом и заключается проблема.
Я здесь не для того,
чтобы стать одним из твоих детей, Лили.
Тогда почему ты здесь, Лорензо?
Почему ты выбрал нас?
Я не выбирал "нас".
Я выбрал тебя.
И я здесь из-за тебя.
Я займу гостевую комнату
в восточном крыле.
Доброй ночи.
Не обольщайся.
Ты всё ещё заколдована
в этой комнате,
но я решила, что
тебе нужно немного пространства,
чтобы размять ноги,
и, может, дать тебе почитать.
Что это?
Я знаю, ты думаешь,
что Валери помогает тебе,
что она хороший человек,
но поверь мне
она худшая из нас.
Это Стефана.
И она никуда не ходит без него.
Что Валери делает
с дневником Стефана?
Это первая вещь,
которую она искала,
когда мы поняли,
что застряли в 1903.
Запись от 15 июля 1863
объяснит тебе почему.
У меня была странная встреча
на графской ярмарке.
Я встретил кое-кого, девушку.
Мы разговаривали всего ничего,
но её зовут Валери
и она, наверно, прекраснейшая девушка,
которую я когда-либо видел.
И мы закончили.
Отличная работа.
Жду вас сегодня в баре.
Первый раунд за мной.
Значит так, давай перезвоним моему жениху
и поговорим об этих делах в Мистик Фолс,
и не волнуйся,
я не скажу ему
о том, что ты мне рассказал.
Нет.
Вообще-то у тебя был ещё
один звонок во время шоу,
кто-то по имени Стефан Сальваторе.
Эм, это звучало срочно.
Что ж, если он перезвонит,
то скажи ему, что меня нет
и я больше никогда
не хочу слышать имя
Стефан Сальваторе снова.
Понятно?
Прости.
Это прозвучало немного грубо.
Ах...
Тони? Тони!
Тони!
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: SeArTel, Logwon, jeslessie, nicklana
michael2015, Cormorana, Dean_W, Georgina
atk25, Kiki17, MariKaro, Kris_Tinochka
ice_cream, papanhz, MaksPeun, Radiana и ещё 2 человека