Ранее в "Дневниках вампира"...
Кто голоден?
Джулиан завладел нашим городом.
Я полагаю, было весьма
незатруднительно
войти, ведь никто не остановил вас.
Дети Аларика - будущее ковена.
Они внутри тебя
Мери - Луиз, с  меня хватит. всё кончено.
Я нашла это в своем почтовом ящике.
Это предупреждение от охотницы.
Если ты хоть один раз был помечен её мечом,
она никогда не перестанет охотится за тобой.
Ничто, никогда её не остановит.
Если жизнь моих друзей в опасности,
я не собираюсь сидеть сложа руки.
Ты вышел из камня Феникса.
Но ты думаешь что до сих пор в нем.
Ад сталкивает тебя с самим собой, Дэймон.
- Но то, что происходит после...
- Ку - ку.
Намного хуже.
Ты не можешь преследовать кого-нибудь другого?
Я не могу тебя оставить пока ты не найдёшь освобождение.
Я больше не буду делать это с тобой.
Я обещал тебе освобождение.
Нет! Нет! Елена!
Ого!
Все нормально, чувак?
Может, подашь мне руку?
Что ты здесь делаешь?
Не знаю.
Я думал, что тут мне станет легче.
Ладно.
Может, мне стоит позвонить кому-нибудь или...?
Как тебя зовут?
Купер.
Ты когда-нибудь делал что-то
невероятно ужасающее, что не мог даже
взглянуть на себя в зеркало?
Ну, тебя буквально тошнит
от своего отражения?
Только честно.
Я переехал кошку своей девушки
несколько месяцев назад и так и не сказал ей.
Даже не смотря на то, что это был несчастный случай.
Я выкинул тело в корзинке из супермаркета.
Я убил любовь всей своей жизни.
Сжег ее заживо, пока она спала.
Еще я избивал одного из ее лучших друзей до тех пор,
пока он не потерял сознание, и оставил его умирать.
если мы ведем счет.
Мне кажется, я лучше пойду.
Вообще-то, я воспользуюсь машиной.
Я думал, Елена изменила меня.
Я думал, что она сделала из меня хорошего человека.
Я ошибался.
Я так ошибался.
Все бы закончилось именно так в любом случае.
Я бы уничтожил её, как ни крути.
Именно этому научило меня пребывание
в Камне Феникса.
Тому, что я постоянно уничтожаю все хорошее.
Ты когда-нибудь чувствовал что-то подобное, Купер?
.
Не совсем.
Тогда тебе повезло.
Куп, я тебя сейчас убью.
Извини?
О, ничего личного.
Я голоден, а ты - мой обед.
Думай об этом, как об остановке у авто-кафе из окна.
Ну ты знаешь, тебе будет страшно, мне будет плевать
Честно говоря, я даже не могу представить, что буду волноваться о чем-то снова.
Ни об одной душеньке.
Дорогая Елена.
Я не писала уже какое-то время.
Прости меня.
Очевидно, беременность
просто съедает мой мозг.
В любом случае - я скучаю по тебе.
А Стефан наконец-то оставил позади
последствия дней, которые он провел
в камне Феникса.
Но он волнуется за Демона.
Намного больше обвчного
Эй
Извини, я пытался выследить своего брата.
Спиральные фри или вафли?
Я купил и то и другое.
Все вместе, ага.
Дай мне, дай мне, дай мне!
О Боже!
Я люблю тебя.
Ты говоришь со мной или с картошкой?
Ты хочешь чтобы я тебя соврал?
Хм.
Привет.
Я тоже тебя люблю.
Ты его нашел?
- Нет.
- Ладно.
Дай мне только съесть этот чизбургер
и я помогу тебе выследить его.
Ай!
Они опять пинаются?
Да... Просто...
Ой!
Это было не очень приятно. А!
- Эй, ты в порядке?
- Мм, да..
Я думаю, мне просто нужно..
Мне просто нужно встать
Хорошо.
На секунду.
Эй, эй, Кэролайн
Эй, Кэролайн!
Кэролайн!
Значит, арбалет,
автомат с колями, деревянные боеприпасы,
Гранаты, наполненные..эм..
Вербеной.
Вербеной. Правильно.
И ты конфисковал всё это у группы
выживших после зомби апокалипсиса?
Это то, что я и сказал.
.
Я слышал Мистик Фоллс стал магнитом
для всех видов сверхъественных искателей острых ощущений.
У людей слишком много свободного времени.
– Что-нибудь еще, офицер Арес?
– Нет.
Вы можете идти.
Вот ваш кошелек, ключи и телефон.
Кстати, твои оповещения на MatchaSingle.com
скоро разорвут телефон.
Везет. Мой молчит.
Можешь звать меня Пенни.
И вчера я не зарегистрировала тебя официально.
Всегда пожалуйста.
Спасибо.
Эй, выше нос!
Выяснилось, что они не позволят
сжечь твой город до тла после всего, что произошло.
В смысле?
Моему другу Дугу позвонили
из планового отдела Мистик Фоллса этим утром.
И сказали, что ему нужно вернуться, чтобы вернуть свой дом.
Что-то извесно о пожароопасной зоне,
которую перепроверили?
Ты знаешь на какой улице живет Дуг?
Просто чтобы стало интереснее.
В точку!
И за твое мужество, мой смелый друг,
Как ты хочешь обустроить свой новый дом
на Хармони Лэйн 224?
Мистер и миссис Леонард здесь.
Вернулись в город, только для того, чтобы
пригласить тебя в дом.
Кто следующий?
Я попробую.
Хм.
Ну разве это не уютно?
Как, наверное, приятно быть окруженным
дегенератами-подхалимами.
Как же это безопасно.
Валери, я изо всех сил стараюсь понять,
как ты смеешь находиться
в пределах двухсот миль от меня.
На самом деле я просто хотела отдать тебе то,
что доставили мне по ошибке.
Жаль, что никто не позволит тебе чувствовать себя в безопасности надолго.
-
Огайо? Ты уверена, что это не какой-нибудь розыгрыш ?
Это не розыгрыш.
Безжалостная убивающая машина на пути выследить нас всех.
Но зачем заявлять о себе с помощью таинственной открытки?
Разве элемент неожиданности не главное
в хорошей охоте на вампиров?
Не для Райны Круз.
Райна умеет
дразнить своих жертв.
Словно кошка,
отгрызающая лапки пауку.
Что ты здесь делаешь?
Тебе тоже пришло..
А что на счет Джулиана?
Нет.
Но я сказал, что мы позаботимся об этом.
Ради нашего же блага.
Твоя охотница на Вампиров сейчас
живет где-то в Цинциннати.
Поехали, Нора.
Чем скорее она умрет, тем лучше.
Думаешь, я просто так сделала заклинание поиска?
Я еду с вами.
Мы справимся, спасибо.
Я не спрашивала.
Последнее, что мне нужно, это так называемая
безжалостная машина-убийца,
идущая за моими друзьями.
Мне нужно защитить их и не похоже,
что я могу доверять кому-то из вас, чтобы уничтожить ее.
Почему ты думаешь, что мы доверяем тебе?
Я доверяю ей.
Она действительно заботится о состоянии других.
В отличие от тебя, Джулиан, который заботится только о своем удовольствии.
Я беру дробовик.
- Когда ты это получила?
- Вот оно.
Вот то выражение на твоем лице, которое я так хотела увидеть.
Готова поспорить, что ты напуган.
Стыдно представить, ты только что обустроил себе тут дом,
и сейчас тебе приходить бежать.
Кайл, если ты убьешь эту мегеру прямо сейчас,
Я брошу Бьюик в семью Линкольна.
Я чувствую себя немного счастливее.
Что я говорил, случится,
если ты еще раз навредишь моим людям?
Хмм..
Я думаю,
там было что-то о тебе, потрошащем меня
и скармливающим мои внутренности Стефану.
-
Продолжай
Она сейчас спит.
Но она в порядке.
Её сердце немного ослабло,
но дети, похоже, абсолютно в порядке.
Вы уверены? Она упала в обморок.
Это ненормально.
Ну, и нормальным это назвать нельзя.
Ее кровеносные сосуды расширились,
это может понизить кровяное давление.
Знаешь, лучше держать отца
в курсе событий в таких ситуациях.
Вы бы хотели связаться с ее парнем?
Я ее парень...
Ну, нет.
Он в... Отец
в Далласе, на собеседовании на новую работу.
Я...я позвоню ему.
Привет.
Напугала меня на минутку.
Что это?
Мне что, высушили руку?
Тебе осталось жить десять секунд.
Последние слова?
-"Последние слова"?
-Мм
Вау.
Это большое давление.
Я полагаю, я должен
спросить об этом.
В чем проблема с открытками, на которых есть метка?
-
От кого ты убегаешь, большой Джей?
Что ж, это не касается мертвого.
Возможно что-то
немного более поэтичное.
Две секунды.
Это не могла быть
владеющая мечом ведьма, которая послала тебя прямиком в ад?
Или могла?
Ой, ой. Задел за живое.
Ад в движении.
Конец света близок.
Я имею ввиду, я думаю она ничего, да?
Хмм?
Хм, я понял.
Ты все еще в само-разрушающей спирали
из твоей не такой уж фантастической поездки в камень Феникса.
Ты думаешь?
ну, Лили была моим пробирным камнем.
Она была тем, что связывало меня с моим здравым смыслом.
И когда я потерял ее,
все и правда все пошло кувырком.
Даже так?
Кого же ты потерял?
Ни Лили, ни Стефана.
Кто была той легендарной любовью в ящике?
-
Хелена? Или Элеонор?
- Или..?
- Елена.
Елена.
И как же драгоценная Елена?
Я сжег ее.
Не могу избавиться от ощущения, все думаю, что...
себя немного ответственным за то,
что произошло.
Почему бы нам не повеселиться?
Повеселиться?
Я люблю игры.
И я думаю, у меня только что появился выход
для той непреодолимой боли, которые ты должен испытывать.
С тех пор как ты стал питаться отвратительными отходами?
С кем пор когда я прекратил волноваться по поводу этой реакции.
У меня вопрос.
Если Рейана преследовала тебя в Европе ещё в 17 веке,
как именно ей удается быть до сих пор живой?
Она была заколдована шаманами быть охотницей на вампиров.
Они создали этот меч для нее
и наделили ее необычайной силой
Почему они не дали ей очень длинную жизнь чтобы пройти вместе с этим?
Ты помнишь ту лекцию на прошлой неделе?
Ту самую, о сказаниях
и мифах коренных американцев?
А, бессмертные.
Точно, бессмертные.
Я что, должна быть впечатлена обучением твоих приятелей.
во второсортном колледже?
Но не стесняйся, только будь вежливой.
Иначе, мы будем больше, чем счастливы
высадить тебя на дороге, и ты можешь
прокатиться обратно до какого-угодно камня, под которым жила.
Что ж, это не хорошо.
Да, это то, почему мы позвонили тебе.
Можешь побыть ведьмой и исправить это?
Ты не против?
-
-Что ты сделал?
-Я ничего не делал.
-Что это должно означать?
-Я думаю
что эти детки - сосуды, типа меня.
Что?
И я боюсь, они могут высосать твою кровь.
Ну, в смысле, они буквально высасывают
вампирскую силу из твоего тела.
Психушка для психически нездоровых преступников.
Звучит многообещающе.
Она — невменяемый серийный убийца вампиров.
Может, карма поймала и ее.
Извините, но мне необходимо увидеть ваши документы.
Мы правомочные работники
и мы здесь, чтобы встретить пациента, которого зовут Раяна Круз.
Скажите нам, где ее можно найти.
Рейна Круз, палата 658, северное крыло.
А у нас хотя бы есть план?
Если мы найдем ее, то просто убьем.
А ты, скорее всего, просто посмотришь.
Не будь такой высокомерной, ладно?
Знаешь, на что она способна?
Ладно.
То есть вот это — злая и страшная охотница?
понятно
Я устроил несколько спаринговых матчей
для новых основателей Мистик Фоллса.
Подумал, что будет весело раздать всем по чуть-чуть
владельцев и их дома победителям.
А проигравшие....
А проигравшие, к сожалению, умрут.
Это был мой опыт за все века.
Единственное верное средство
для крайней степени душевных мук.
обыденная физическая жестокость.
-
Ты действительно хочешь чувствовать боль, Деймон?
Присоединяйся.
-
Давай!
Эй!
Кто-нибудь дома?
Эй?
Дуг, ты дома?
Что ты здесь делаешь?
На что это похоже? Я следил за тобой.
Опусти пистолет.
Тебе нужно уйти сейчас.
Сначала скажи мне,что происходит.
Что происходит?
Боже.
Что?
Деревянные пули.
Если ты собираешься носить форму в Мистик Фоллс,
тебе нужны деревянные пули.
Что это?
Это талисман, наполненный магией.
Я надеюсь, детишки выйдут из него вместо тебя.
Что,если нет?
Они должны быть в животе еще немножко.
Я ведь даже не успела закончить благодарственные открытки
с бейби шауэра.
Если это не сработает,
Я найду что-нибудь посильнее.
Я не позволю ничему плохому случится с тобой. Я обещаю.
Спасибо.
- Не за что.
- Есть за что.
Знаешь, нам ведь не обязательно нравится
друг другу,
и потому все твои старания
выглядят намного милее.
Так что спасибо.
Я вернусь.
Лучше начать привыкать к кофе.
Доктор попросил ее остаться для осмотра.
Десикация не возвращалась.
Я думаю, дети высасывали из неё силы
очень медленно, но на протяжении долгого времени.
Она просто не понимала этого.
Постарайся не беспокоится.
Это не принесет ничего хорошего.
Кстати,ты разговаривал со своим братом сегодня?
Нет,он не отвечает на мои звонки.
Почему?
Я видела его...ранее,в Мистик Гриль.
Он казался очень поглощенным своим планом по тому,как залезть под кожу Джулиану.
Он сделал шоу из обезглавливания тех мужчин.
Что?
Зачем ему это делать?
Джулиан предупредил нас не трогать его друзей.
Кажется,он хотел видеть меня мертвой.
Чувствуешь себя лучше?
Что еще у тебя есть?
Простите,как вы сказали ваши имена?
Я Бонни,это Нора, это Мэри Луиза.
А ты Рейна,да?
Правильно.
Мы не выглядим знакомо тебе?
А должны?
Учитывая, что ты  сучка,которая вслеживает и убивает вампиров,
которая выслеживала нас через всю Европу на протяжении десятилетий,
да,мы должны.
Ты послала такие всем нам.
Позвонить в звонок?
Я боюсь, я не знаю, что это значит.
У тебя случайно нет печенек?
Они кормили меня через трубку.
Ты думаешь о том, о чем думаю я?
Что мы должны перестать стоять и вырезать ей глотку?
Нет, мы думаем, что, возможно, она
не та, кого мы ищем.
Она не могла послать открытки "Давайте в одиночку убьем вампира".
Мы не знаем наверняка. Должны ли мы рисковать?
Я не позволю тебе убить старушку,
чья единственная хладнокровная безжалостная миссия
- это съесть рыжую печеньку.
Бонни права. Конечно, она права.
Она всегда права.
Она идеальна.
Мы продолжим искать.
Она, вероятно, здесь под другим именем.
Я прослежу.
Оставайся здесь и следи в оба.
Иди и помоги ей проследить за ней.
Зачем?
Она неприветлива.
Да, не в этом ли весь смысл?
Смысл чего?
Ты используешь меня, чтобы она ревновала.
И это работает.
Я устала быть в середине этого,
так что просто иди и помоги ей присмотреть за ней.
Сэмпсон! Сэмпсон! Сэмпсон!
Здесь Сэм ни разу не проигрывал бой.
Возможно, боль, которую он причиняет
будет его искуплением.
Оторви ему голову!
Да! Оторви ему голову!
Что за...?
Никакого оружия!
Таковы правила!
Отлично, Деймон.
Думаю, мы закончили.
Нет.
Я хочу еще раз.
Боюсь, мне наскучила эта игра.
Кто следующий?
-
Я следующий.
Хочешь сражаться еще раз?
Тогда сражайся со мной.
Деймон!
Что, черт возьми, здесь происходит?
Ты свернул не туда, братишка.
Это не какая-нибудь группа поддержки выживших в аду.
- Ты в деле или нет?
- Эй.
Не иди на этот ринг.
Уходим со мной, сейчас же.
Что бы ни происходило
мы с этим разберемся.
Вы в деле или нет?
Да.
Я подумала, тебе понравится
это ужасное чтиво
и немного настоящей еды.
Видеть, как ты ешь за троих и джелло не испортит этого.
А где Стефан?
Ему пришлось уйти не надолго.
Уйти куда?
Уйти куда, Валери?
Он поехал в Мистик Фоллс.
Деймон ввязался
в какие-то неприятности с Джулианом.
-Что?
-Нет, я сказала ему
что не придется волноваться.
что я останусь здесь и пригляжу за тобой.
Конечно ты останешься.
Боже, если ты так сильно ненавидишь Джулиана...
- Ты не можешь сама убить его?
- Что?
Нет, дело совсем не в этом.
Ты хочешь, чтобы Стефан защитил тебя, убив Джулиана,
что докажет, что ты ему всё ещё небезразлична.
Конечно же нет.
Я просто...
Мне надо знать, что Стефан в порядке.
Я серьезно.
Ты не нужна мне здесь, ты нужна мне там
с ним.
Я в порядке.
Так что просто иди.
Ты что делаешь?
Этот парень на 300 лет тебя старше.
Тогда это должна быть хорошая борьба.
Эй, это камень. Он
по-прежнему преследует тебя, Дэймон.
Позволь помочь тебе пройти через это.
Нет ничего того, что нужно пройти,
Стефан.
Я заслужил это.
Заслужил? О чем ты говоришь?
Что ты заслужил?
Если ты не отвалишь, брат
я тебя уничтожу.
Как я уничтожил всё
все хорошее, чего  когда-либо коснулся.
Что-то произошло с тобой..
Расскажи мне.
Расскажи мне, что с тобой случилось, Деймон.
Выведите кто-нибудь, пожалуйста Стефана из помещения?
Я не обираюсь просто уйти
и позволить тебе драться с этим парнем до смерти.
Не похоже, что ты как-нибудь сможешь это изменить.
Не делай этого, Деймон.
Не делай этого!
Бог в помощь, брат.
Трудно поверить, что у них нет торговых автоматов
в хорошо охраняемых психиатрических тюрьмах,
но я смогла достать тебе овсяное печенье.
с чьего-то подноса для еды.
Как твое имя?
Бонни.
Ты кажешься хорошей, Бонни.
Что такая хорошая девочка как ты
делает с двумя ненормальными вампиршами?
Так ты и есть Охотница.
-
Я не думаю, что ты можешь называть меня так.
Теперь я просто старуха
в убогой комнате, ждущая смерти.
Как ты в конечном итоге оказалась здесь?
Я была неосторожна..
Желание убивать...
жажду мне внушили шаманы
с возрастом стало немного тяжелее.
Я заколола девушку-контролера в магазине.
Моя ошибка.
Не мог ли ты...
пожалуйста помочь мне с печеньем?
Mo... motus...
Я боюсь твоя магия не действует на меня.
Сейчас развяжи мне руки
до того как я превращу твою трахею в пыль
Кто ты такая черт возьми?
Эй
Ты в порядке?
Я в порядке. Что ты тут делаешь?
Это длинная история.
Давай скажем, сегодня я твой ангел-хранитель.
Ктоо
У меня никогда не было родного брата.
Никаких братьев и сестер, вообще-то.
Кажется я увернулся от пули.
В этом есть смысл.
Ты маленький одинокий головастик.
Именно поэтому тебе нужно окружить себя
жалкими, испорченными кровопийцами, как эти.
По крайней мере у меня есть друзья.
Браво!
Ты прогнал
каждого, кто заботился о тебе.
Ну, видимо, мне следует просто свернуться калачиком
рядом с огнем на пару со всем своим гневом.
Ты ведь не ищешь своего брата, не так ли?
Я полагаю, даже если Стефан вернулся,
что, как ты думаешь, он сделает
когда выяснил, что ты сделал с Еленой?
Начинай
Вырви мое сердце.
Не то чтобы я не хотел это сделать,
но...ты уверен?
Сделай это.
Послушай меня.
Если ты позволишь Джулиану вырвать твое сердце.
Я убью его
и тогда каждый здесь
немедленно оторвет мне голову.
Но тебе плевать,да?
Твоя жизнь не имеет значения,
и моя тоже, не так ли?
Давай, брат.
Давай,
Если они вернутся, убей их!
Где ты был?
Просто упал с небес
Ты скучал по мне!
Это согревает мое сердце.
Я не скучал.
Мне интересно твое недавнее местоположение.
В этом и разница.
Мэтт не сказал тебе?
Я думал, он будет кричать на весь город
Он призвал какую-то темную организацию
чтобы выследить меня и посадить в клетку.
Что?
Все вышло не так, как он ожидал, я тебе гарантирую.
Сейчас слушай, мы должны вытащить оттуда тело
прежде чем кто-нибудь заметит.
Небольшая помощь в том, как скрыть его
была бы очень кстати.
Ты в порядке?
Я в порядке, учитывая, что меня почти задушила
80-летняя старая психопатка.
Ты знала, что Охотница могла противостоять магии?
Я понятия не имела, клянусь.
Маленькая врущая проныра
Эй.
Куда ты идешь?
Куда глаза глядят.
Что, нечего сказать
о том, что там произошло? А?
Ты прав, Стефан.
Дать Джулиану удовлетворить себя, позволив ему вырвать у меня сердце
было ошибкой.
Спасибо, что вмешался.
- И все?
- Да
Ты просто уйдешь,
Ты просто отключишь боль.
Отключить боль?
Я не собираюсь "отключить боль", Стефан.
Я хочу чувствовать боль.
Я хочу чувствовать каждый жалкий
момент этой несчастной жизни.
О чем ты?
Что ты сделал?
Я убил ее.
Я убил Елену.
Что ты ... что сделал
Ты имеешь в виду, что убил Елену?
Это была идея Генри.
Он рассказал мне о необходимости освободить мою истинную сущность
так что я похитил Тайлера
и заставил его привести меня к гробу.
И тогда я сжег ее дотла.
Так что вперед.
Поддержи меня.
Скажи, что ты никогда не уйдешь.
Вперед, Стефан, давай.
Сделай это. Сделай это!
-
Наверно мы должны вернуться в больницу.
Может, я поведу?
Я ненавижу думать, что мы пережили все это
для того, чтобы ты угробила нас обоих по дороге.
Я в порядке.
Не похоже, что ты в порядке.
Это все вина Джулиана.
Он забрал Лили у меня, когда
я был еще слишком молод, чтобы потерять мать.
Он навредил тебе.
Он убил нашего ребенка.
Он уничтожил Дэймона.
Он забрал мой дом.
Он забрал мой город.
И что мне делать?
Я позволяю ему жить.
Он сильный и хорошо защищен.
Если есть месть, тогда  есть и глупость.
Дэймон может не понять
разницу, но ты умнее.
Я не хочу быть
умным больше.
Я хочу, чтобы он умер.
Если ты собираешь сказать,
"Пенни за твои мысли,"
я ударю тебя прямо в лицо.
Я не собирался.
Вполне уверен, что знаю,
о чем ты думаешь.
Я перевариваю.
Просто дай мне минуту.
Итак, вампиры
и они всегда были в Мистик Фоллс
но сейчас он просто кишит ими.
Мне нужно знать еще что-то?
Думаю для одной ночи достаточно
так вот для чего были все те оружия из твоего грузовика,
чтобы охотиться на вампиров.
Ты сумасшедший?
Что ты все еще делаешь в этом месте?
Я не разговариваю со своими родителями.
Моя сестра умерла.
Этот город - это единственная постоянная, что у меня есть.
Кроме того, как ты уже знаешь, сверхъестественное реально,
и, действительно, негде прятаться.
Может быть лучше занять позицию, верно?
Ты на 100 процентов не такой, каким я тебя считал.
Я имею ввиду,
Я думала, что ты милый,
немного сломленный,
в хорошем смысле.
Но я не думала, что ты до сумасшествия смелый.
Акцент на "безумный".
Я думал ты вернулся назад в Мистик Фоллс
Я только..
хотела сказать тебе спасибо.
За сегодня
Мы все еще хорошая команда, ты так не думаешь?
Что ж Райана мертва.
Джулиан в безопасности.
Ты непременно будешь сладко спать сегодня ночью.
-
Он нравится тебе?
Бонни?
И что если да?
Она прекрасна.
Умна и преданна.
У тебя проявляются только 2 из этого
Я сожалею, я выбрала Джулиана.
Если бы я могла вернуть все назад, я бы выбрала тебя.
Каждый раз
Я люблю тебя, Нора.
Я надеюсь, ты сможешь простить меня однажды.
Мы...
все еще неплохая команда.
Окей, вы оба проснулись.
Я возьму
Я скучаю, тоже
И я знаю, что моя волшебная кровь, очень хороша на вкус,
но вам обоим нужно показать
лишь немного побольше самоконтроля
в течении большего времени, окей?
Почему мы не смотрим ТВ? Хм?
Оу.
Стэфан.
Стэфан, какой сюрприз.
Могу ли я купить тебе выпивку?
Нет, спасибо.
Я действительно восхищаюсь тем, что ты сделал сегодня для своего брата.
Ты знаешь, это не стыдно.
ничего не последует из этого.
Я боюсь, твой брат так же далек от  реабилитации.
Хм.. возможно ты прав.
Конечно
это твоя вина, что он был заколот мечом
и послан в ад.
Ты действительно думаешь, что это разумно
нагло нападать на меня перед всеми моими друзьями?
Они не могут видеть тебя.
Возможно это обман
Но мне правда все равно.
-
Привет.
Снова.
Ты никогда не говоришь спасибо.
Большой Сэм чуть не оторвал тебе голову.
Я подбросила тебе кол.
Точно.
Прости, никак не могу запомнить всех людей,
которые пытаются спасти мою жизнь.
Обещаю больше так не делать.
Любишь текилу?
Вообще-то предпочитаю бурбон, но...
что мне терять?
-
Видишь?
Я знал, что если я пошлю несколько открыток,
один из еретиков приведёт меня прямо к тебе.
-
♪ Мы не убиваем ♪
♪ тех, кого мы любим ♪
-
♪ Любовь♪
Что ты здесь делаешь?
Кэролайн в порядке. Я её вытащил.
Она сейчас с Риком.
Дэймон всё ещё там.
Мне удалось отключить
камеры наблюдения
так что никто не увидит,
но я боюсь, что те, которые на крыше, подключены к другой сети.
Все, я это сделал. Он в отключке.
Теперь я никогда больше не увижу тебя, да?
Да, спасибо.
Счастливой жизни.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: MarinaWanderer, Elvira_ya, _nita_leto_, eniefix
marionstar, marina1819, Evploya, Anegor
JUst7, adelanar, Georgina