-Ранее в Дневниках Вампира
- Я хочу чувствовать боль
Я хочу почувствовать все ужасные моменты
в этой несчастной жизни
О чем это ты?
Что ты сделал?
Я убил Елену.
Я думаю эти дети высасывают магию
и, я боюсь, они могут кормиться твоей кровью.
Так как они буквально вытягивают вампирскую магию
из твоего тела.
Я нашла это в своем почтовом ящике.
Это предупреждение от Рейны Круз.
Если она пометила тебя такой открыткой,
значит она не остановится охотиться на тебя.
Её ничто не остановит. Никогда
Это твоя порочная,
несущая ужас, большая и страшная охотница?
Я знал, что если пошлю эти открытки,
один из еретиков приведет меня прямиком к тебе.
Что это?
Моя татуировка, ты продолжаешь спрашивать про неё
Метка охотника
"Метка охотника"
Я обрисовываю её по линиям
Почему я не могу увидеть её по-настоящему?
Потому что её видят только те, кто входят в Братство Пяти
Когда я получу свою?
Надеюсь, никогда.
Если я хорошо выполню свою работу,
ты будешь жить в мире без кровопиец.
Теперь вставай.
Я сделал рагу.
Нет.
Я не буду есть.
До тех пор, пока ты не научишь меня бороться.
Это подходящий размер для тебя
не смотри так
Подготовься.
Битвы выигрываются в голове.
Если ты не поверишь, что сможешь меня победить, ты никогда не выиграешь.
Это не игра, Рейна.
Если ты хочешь выжить,
Покажи мне, что ты действительно хочешь выжить.
И никогда не сомневайся.
Вампиры
Они идут из Сен-Мало
Позволь мне пойти с тобой.
Не сегодня, Нэнэ.
Это моя ноша.
Но однажды может стать и твоей.
Но не сегодня.
Прочное.
Полегче, милая.
Ты можешь себя покалечить.
Точно.
Нам придется усыпить ее.
Это все бурбон.
Водка, бери выше.
Ты хочешь кровавую Мэри?
Или кровавую...Памелу?
Резус-фактор отрицательный.
Очень редкий.
Тебе нужно идти.
Нет, мы танцуем.
Нет.
Уходи. Живо.
-Что ты...?
-Я позвоню тебе.
Мне нужна выпивка...и приятель.
И на данный момент ты мой единственный приятель, кто может выпить.
Заметь, я  опускаю тот факт
что ты почти не убил меня, когда мы были  вместе последний раз
так что спасибо за это
У тебя нет бурбона?
Как это возможно?
Кто-то отмечает своевременную кончину Джулиана?
Стефан тебе не сказал?
Он проткнул его сердце стулом
Лучше поздно, чем никогда
надеюсь, там достаточно стульев, чтобы справиться
со всей подтанцовкой Джуллиана
Да, я уверен, что они слишком развращены,
что даже не заметили его пропажу.
Кстати, о пропадающих людях,
когда в последний раз ты говорил с Энзо?
- Эмм..
- Потому что вчера
Я была в втянута в плохую лесбийскую историю
вместе с Норой и Мэри-Луизой,
и мы смогли отследить Рейну Круз, ужасную страшную охотницу,
которая, кстати, 80-летняя и старая..
и в этот момент неожиданно из ниоткуда появляется Энзо
и крадет ее тело.
- Что это?
- Эмм...
Не говори мне, что это принадлежало Кэрол Локвуд.
Эй. Извини, что возвращение заняло такое долгое время, но Дэймон...
Керолайн. Керолайн...
Керолайн.
Возможно это не лучшее время  упоминать
что закончились сливки
- Мне жаль.
- Не надо.
Ты имеешь все права, чтоб быть расстроенной.
Что ты сказал им?
О, я внушил докторам не обращать внимание
- на вещи, которые медицина не может объяснить.
- Отлично.
Я внушила доктору закрыть это крыло,
так что здесь только мы.
Не хочу, чтобы вампирское кесарево сечение
привлекло много внимания.
Она уже пришла в сознание?
Нет, еще нет.
Я дала ей мою магию.
И остановила иссыхание.
Я знала, что она была больна, но я все равно ушла.
Я почти убила ее.
А что ты собирался делать?
Позволить Деймону остаться без головы
на кровавом ринге?
Твой брат нуждался в тебе.
Мой брат ни о чем и ни о ком не волнуется.
И вчера он весьма ясно дал это понять.
Ты говорил с кем-то еще о том, что он сделал с Еленой?
Во время поездки домой я пытался
найти способ, как сказать Кэролайн.
И я просто не смог подобрать слова.
Слушай, все, о чем ты должен волноваться, находиться в этой комнате.
Кэролайн собирается родить детей.
Все будет хорошо.
И все это закончится.
Извиняюсь, я не..
Я не расслышала, что ты сказал?
Это был Кр.. Крис..?
-Кристал.
-Поняла.
Пишется через "К"
Кристал через "К".. Хмм
Звучит классно.
С "К"
Ну вперед, выкладывай, Бонни.
Я гнусный обманщик.
Я даже год не мог подождать.
Ты издеваешься?
Самой последней вещью, с которой кто-либо хочет сталкиваться
на протяжении последующий шесть столетий, является капризный, злобный,
несексуальный Дэймон Сальваторе, понял?
Елена бы никогда не сделала это с нами.
именно поэтому она дала тебе довольно-таки четкие инструкции
жить своей жизнью.
И кстати говоря, явное отсутствие стандартов,
это не такая уж и плохая вещь.
Да, я  слышал ,ты тусуешься с бабушками
Смешно
Я ищу Бонни
Она не отвечает на звонки.
Подождите, пожалуйста.
Это для тебя.
Скажи ему, что я не буду сотрудничать с подозрительной бабушкой-похитительницей трупов.
Мне жаль, она занята.
Я собираюсь оставить сообщение.
Я ищу меч Рейны Круз.
Давай скажем, что это крайне срочно.
Он хочет меч
Конечно он хочет.
Потому что люди из тени, как теневые цацки
Этого не случится.
ты слышал это?
Бонни знает, что ты сделал с Еленой?
Как ты сжег свою настоящую любовь
пока она так крепко спала в своей шкатулке?
Да, я приму это за нет.
Cчитай, что это разумно.
Предcтавь, что твоя драгоценная Бонни узнает,
что ты подготовил Елену к похоронам.
Это, безусловно, разрушит
вашу хрупкую и несколько жуткую
"дружбу", которая проиcходит между вами.
Достань меч,
принеси его ко мне в Уитмор
иначе твои лучшие друзья узнают правду.
Дело вот в чем, Бон-Бон.
Что?
У меня..большая просьба.
Я в пути в аэропорт.
Я должен быть там через пару часов.
У тебя нет пары часов.
Кэролайн стабильна, но доктор
вынужден делать кесарево сечение сейчас.
Окей, да, я,я,я понял
Простой сделай то, что должен.
Но обещай, что у тебя лучшие доктора в Вирджинии.
Просто поспеши обратно.
Скальпель?
Это вы, доктор?
Что происходит?
Доктор, все хорошо?
Что это было?
Нет, не трогай это.
Я думаю, дети хотят остаться там, где они могут продолжать
питаться Кэролайн как источником магии.
Я не думаю, что они хотят родиться.
Я благодарю тебя зa героическое,
но бесполезное усилие
Печально, но вы не смогли  спасти
ни одного из этих людей
Это  бы придало хоть какой-то смысл вашей смерти
Но
Стоп!
Рейна, нет! Уходи отсюда.
Отпусти отца.
Знаешь, что случается со строптивыми дочюрками,
которые не слушаются своих отцов?
Знаешь, что случается с теми вампирами,
кто убивает одного из Братства пяти?
Ты один из пяти?
Если ты убьешь его,
ты навлечешь на себя проклятье охотника.
муки безумия
и невозможность управлять своей жизнью
Ну, получилась
небольшая головоломка
Если я сохраню тебе жизнь
то ты никогда не перестанешь
пытается положить конец моим.
О, у меня другая идея.
Я не буду убивать твоего отца.
Ты убьешь.
Нет, пожалуйста.
Шшш, моя дорогая.
Будь сильной.
Будь храброй
Ведь твой отец несомненно учил тебя этому.
Он уже умирает.
Теперь это от тебя зависит,придет ли сладкий
и милосердный конец его жалкому существованию.
Отец
Это не твоя вина, Нэнэ.
Я не могу остановиться.
Я знаю.
Это все он, не ты.
Никогда не забывай это.
Помни все, чему я учил тебя.
Используй это.
Продолжи мое наследие.
И помни, что  буду с тобой
на каждом шагу твоего пути.
Отлично, теперь у нас есть
самый страшный меч, чтобы отдать его Энзо
Ну, сейчас  мы должны прояснить одну вещь
Я хочу знать, что есть у Энзо на тебя.
Я просто оказываю услугу, Бон.
Вообще-то это я оказываю услугу.
А ты тот, кто заставляет меня делать это.
и сейчас расскажешь мне, почему.
Просто оставь это в покое, Бонни.
Что ты сделал?
может быть что-то более ужасное, чем история с джинсовой юбкой
Хорошо.
Просто не удивляйся
если я не буду красочно и детально описывать историю
Елене.
Это все о Кристэл.
С буквой "К".
Будь моим гостем.
Деймон, это я.
Я твой лучший друг.
И пока Аларик в Далласе, возможно я твой единственный друг.
Ты права, Бонни.
Ты мой лучший друг, именно поэтому я не могу сказать тебе.
Поэтому прошу, оставь это!
Спасибо.
Что ты имеешь в виду под тем, что они не хотят рождаться?
Валери сказала, что дети хотят остаться там, где есть магия.
А прямо сейчас магия есть в твоей крови.
которую они постоянно получают
И что мы будем делать?
План Валери заключается в том,чтобы направить достаточно магии,
Через твое тело, чтобы дети  подтягивались к ней.
Тогда они не будут сопротивляться
когда доктора попытаются извлечь их.
Забавно, что я не слышала ни единого медицинского термина во всем этом.
Кто-нибудь может позвонить Бонни?
Я чувствую, что она должна быть здесь.
Я позвоню ей.
И я обещаю
все будет хорошо.
Итак, где сейчас доктор Валери?
Она ждет помощи.
Какой помощи?
Нора, Мэри Луиза и Бу.
О, просто прекрасно и разумно
что моя жизнь и жизнь детей
теперь в руках тех, кто пытался меня убить.
Керолайн?
Я не позволю, чтоб с тобой что-либо случилось.
Потому что это не жутко или как-нибудь еще.
Получи свой дурацкий меч.
Это та часть,где ты говоришь спасибо.
Спасибо.
Энзо?
Помнишь день Благодарения в 1953?
Мы оказались запертыми в соседних клетках,
И я сказал,что я был благодарен тебе
через эту маленькую дыру в стене.
Беру свои слова обратно.
Будто у меня был выбор.
Мне жаль.
А ты...?
Ты не узнаешь меня.
Удивительно, а я ведь видела все Голодный игры.
Дэймон, Бонни,
познакомьтесь с Рейной Круз.
Неплохо для 80-летнего трупа.
Нет, я же тебя видела.
Ты была стара, больна и мертва.
Можно мне мой меч, пожалуйста?
Ооо, вид и манеры!
Я...
Эй!
Остановись, иначе следующая пойдет в ее висок.
Мне плевать на тебя или ее или его.
Отдай мне меч, и я отстану.
Хочешь меч?
Принеси!
Услышь меня, великий дух, услышь меня.
Мы вызываем тебя в момент нужды.
Мы приносим вам жертву.
Женщина, которая хочет справедливости для себя,
и для нашего племени.
Пей.
Она пьет защитный отвар,
поэтому она станет сильной
и никакая магия не сможет тронуть ее.
Она принимает каждую жизнь
потому что она она может иметь много
Я никого не просила умирать.
Нет, они не мертвы.
Они живут внутри тебя
Теперь...
финальный шаг.
Она владеет оружием суда
которое жаждет крови
тех, кто охотится на нас
Соедините ее дух
с этим мечом.
Эта рукоять
изображает кровь вампира
Это соединит тебя
Он направит тебя
Это будет помощник в их истреблении
Постой!
отомсти за отца
Отомсти за нас всех
Что мешает остальным?
без сомнения всё ещё очищают то, что осталось официантки
Кто-то должен быть более осторожным.
-
Господи.
С тобой все будет хорошо.
Он не исцеляется.
Мы должны убираться отсюда.
Скажи Лили забронировать рейс
До Нью- Йорка немедленно.
Корабль приплывает сегодня.
Джулиан,ты истекаешь кровью.
Это просто царапина.
Двигаемся.
Идем. Вперед.
Подожди,что ты имеешь ввиду,говоря,что она окружена Еретиками?
Ты сказал,что заботился о ней.
Да, и поверь мне, любой возможный способ
ты сейчас пересматриваешь - я уже сделал это.
Это наш лучший шанс.
Слушай.
Я знаю,что это полнейшее безумие,
и совсем не то,что другие ожидали или просили, хорошо?
Но то,что для меня делает Кэролайн...
я обретаю семью,
которую,как я думал,навсегда потерял.
Пожалуйста.
Теперь убедись,что ничего плохого с ними не случится.
Хорошо.
Скальпель.
Сейчас сделаю надрез.
Жизненные показатели стабильны.
Я думаю,это работает.
О Господи,Бо
Это его шрам.
Ты не сомневался ни секунды...
не говоря о трёх
Спасибо.
Не за что.
Все хорошо?
Если да, мне бы не помешала помощь с веревками.
Ты слышишь,кто-то говорит?
Я думаю,я что-то слышу.
Похоже на низкий гул.
Звучит как предательство.
О,да,да,предатель.
Это объясняет,почему я до ниточки пропитан вербеной.
Нора?
Ты позволила Рейне взять меч Финикса?
Нет,не я.
Откуда ты знаешь?
Шрам Бью открылся,
значит,она идет за ним.
Она никогда не остановит свою погоню за ним.
Однажды,когда она его убьет,
она будет охотиться за всеми остальными вампирами,которые встретятся на ее пути.
Успокойся. Где ты?
В больнице.
С твоей подругой,помогаю с детишками.
Подожди, Что?
Мы все в опасности,Бонни.
Шрам Бью - это метка с ее меча,
она приведет Рейну Круз прямо к нему.
Если ты был отмечен, она будет преследовать тебя
на край света,
Пока твоя душа не вернется в этот камень.
И когда она доберется до Бью,
она будет преследовать любого другого вампира,который попадется на пути,
и сейчас больница прото кишит ими
5 миллиграммов.
Бью,не впадай в отчаяние.
Мы увезем тебя подальше отсюда, очень далеко.
Бью отмечен,почему бы ему просто не уйти?
И оставить его с его преследованием одного?
Мы должны защищать друг друга.
Мы останемся вместе.
Прости,но я не могу позволить тебе уйти.
Слушай, ты любишь Кэролайн и не хочешь,чтобы она умерла.
Я понимаю,потому что именно так
я чувствую по отношению к Норе, и с Кэролайн все будет хорошо,
со всеми будет все в порядке, если ты не будешь вставать у нас на пути!
Останься, и я сделаю все,что могу,чтобы защитить тебя от этой женщины.
У тебя нет ни  единого шанса против нее!
- ни у кого из нас нет!
- она права.
Ты должна отпустить их.
Они смогут забрать Бью
и увести Рейну подальше от нас.
Доктора почти закончили.
Я сделаю все,что смогу сам.
Ты не можешь здесь остаться.
Пойдем с нами.
Эти малыши заслужили шанс.
Я могу им его дать.
Они могут истощить тебя,Вал.
Ты можешь умереть.
Я должна попытаться.
Помни.
Не останавливайся. Беги.
Не останавливайся ни на миг.
-
Hемного не вовремя.
Станет намного хуже.
У горячей Охотницы есть меч, и она идет за тобой.
Да.
Слышал,именно ты ей его дал.
Безупречный выбор времени,
учитывая,что Кэролайн не может быть
более беспомощной,чем сейчас.
Я работаю над этим.
Знаешь что? Не заморачивайся,Деймон.
Просто сиди здесь и ничего не делай,
не то сделаешь всё ещё хуже.
О чем он говорит?
Что происходит? Что я не знаю?
Деймон,почему он так зол на тебя?
Я облажался,Бонни.
Я исправлю это.
Мы доберемся до Ричмонда.
Оттуда мы можем улететь
так далеко отсюда,насколько это возможно.
- мы продолжим двигаться.
Так же,как делали это прежде.
Поторопить.
Лили обеспечит нам билеты на рейс.
Я не хочу путешествовать через океан в сосновом ящике.
Тогда можешь остаться здесь и будешь погребен точно в таком же.
Хотя эти апартаменты и не роскошные,
у них есть преимущество в том,что они не привлекают внимание.
Она здесь.
Я не знаю,какой ад ждет тебя в этом камне,
но он не может быть хуже,чем то,через что ты заставил меня пройти.
Выведи нас отсюда.
Нет
какой джентельмен
Где мы?
Ну,мы под звездами,
наслаждаемся компанией друг друга.
Ты...
Ты в моей голове сейчас?
Технически,да,
но символически мы на сидении.
Подашь мне ту жаренную картошку,пожалуйста?
Эта...твоя.
Двойная порция.
Ты пытаешься отвлечь меня,не так ли?
Все хорошо?
Что-то не так с...
Нет, нет. Все хорошо.
Я просто...
Я понял,что внутри тебя есть 2 жизни,которые находятся там месяцами,
жизни,которые ты не просила,
жизни,которые изменят будущее Рика.
Так что,самое меньшее,что я могу сделать- это составить тебе компанию.
Вот и все.
Спасибо
Она здесь
Как она?
Они подготавливаются к извлечению детей.
Что такое?
Бо не смог уйти.
Нет.
Нет, это не возможно.
Мне жаль, Валери.
А что с остальными?
Я не знаю.
Но я думаю,Рейна где-то в больнице.
Где Деймон?
Хорошо
Ты знаешь,
Ты выглядишь как моя девушка
И ее 3 двойника.
Не то,чтобы я хотел усугубить положение вещей,
но магия на ней не работает.
и не думаю,что Деймон с ней справится в одиночку.
- Стефан, ты должен идти.
- О чем ты гвооришь?
- Я не оставлю ее здесь.
- Я останусь
и помогу Валери.
Ты нужен Деймону.
Мне все равно, что нужно Деймону.
Я не знаю, что он сделал, что ты ненавидишь его,
но он решительно настроен сделать все правильно,
Он убьет себя.
Ты честно думаешь,что я сделаю все,чтобы
поставить Кэролайн под удар?
Что, черт возьми, здесь происходит?
Стефан, иди.
Мы сможем их достать.
Как идут дела?
Почти добрались.
Хочешь отправить меня назад в ад?
Послушай меня,леди.
Я уже там.
Стефан
Когда я с тобой, я счастлива.
Я пойму,
если ты захочешь бежать.
Я никуда не поеду.
Потому что я люблю тебя.
Когда вампир был отмечен,
она будет преследовать тебя до конца света.
Увидимся, брат.
-
Хорошо,сейчас наш шанс.
Первый малыш готов.
И сейчас второй.
Она в порядке?
С ней все хорошо.
Они оба в порядке.
Ты развяжешь меня?
Очень заманчиво.
Веревки упрощают мне задачу убить тебя.
Ты собираешься меня убить?
Послушай,друг,
Я уверяю тебя
"дать Рейне Круз меч Финикса"
не было в моем списке дел сегодня.
Серьёзно?
А знаешь,что было?
Купить больше бурбона.
Вот так.
Это была наиболее стрессовя ситуация за сегодняшний день.
Потом ты шантажировала меня
потом ты втянула меня в эту дурацкую охоту
И сейчас мой брат расплачивается за это.
Рейна не оставила мне выбора.
Выбора?
Интересное заблуждение.
Я скажу тебе кое-что.
Почему бы нам не позволить судьбе решать,что случится?
Орел,ты живешь.
Решка,
ты мертв.
Елена жива.
Нет, сер, это не так.
Я видел своими глазами как она горела.
Нет, ты был не в своем уме.
У тебя были галлюцинации.
Ты видел то, что хотел видеть.
Серьезно?
Тайлер решил, что лучше иметь пустой гроб как приманку.
Так теперь ты в дуэте вместе с Тайлером?
Давай просто скажем, что у нас есть...
общие друзья
у которых есть настоящий гроб
и настоящая Елена.
Отведи меня к ней.
Она в Нью-Йорке,
где мои друзья держат ее в безопасности
и живой.
Хорошо.
Что случилось?
Они родились?
Они в порядке?
Все хорошо.
Дети здоровы.
Они с Алариком.
Они в детской,
проверяют, что все в порядке.
Как они?
Они лучше,чем это.
Они прекрасны.
Где Стефан?
Что произошло?
Где ты?
Не там,где должен был,
А именно со своей девушкой,
которая только что родила.
Вместо этого я убегаю от охотника
Которую не остановить, если только не убить ее.
Почему ты отдал меч,Деймон?
Елена жива.
О чем ты говоришь?
Длинная история с адовым количеством изюминок.
Я не убивал ее, Стефан.
Она жива
Я получил второй шанс, брат.
И я  исправлю это
Исправлю.
Я убью эту охотницу голыми руками, если потребуется
и я верну тебя обратно, обещаю.
Я обещаю тебе.
Ловлю на слове.
Эй,как ты?
Устала.
Голодна.
Одинока.
Мне жаль.
Хотел бы я быть рядом.
Это был единственный способ, как я мог остановить ее.
Я знаю.
Я просто мечтала,чтобы это не всегда был ты.
Я обещаю я вернусь к тебе.
Я должен двигаться, если хочу быть на шаг впереди неё
Я люблю  тебя
Я тоже
О , Боже!
Хочешь подержать их?
Ты уверен, что всё будет хорошо?
Да, Валери сказала, что проблем не будет
что-то о пуповине,
Я не знаю
Я был немного рассеян.
Это Джози
В честь их матери
И это
Это Элизабет
В честь твоей мамы
Мама?
Да, я только что достигла  20.
Позвони мне, как ты доберешься туда.
Что со Стефаном?
Просто иди.
Хорошо
Мама
Не буди свою сестру.
Куда мы едем?
В Новый Орлеан.
чтобы встретиться с маминым другом
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: MarinaWanderer, TanyaCR7, Anegor, Smetanka_
angelina_angeles, Tarjei, AnastasiaDemchen, marionstar
murb333