Ранее в "Дневниках вампира"...
Посмотрим вместе, что ещё там есть.
Нет лучшей компании, с кем бы я исследовала этот ужасный мир.
Забирай их и поехали домой.
У меня есть идея как победить Рейну
на складе кирпичей под названием Арсенал.
Арсенал - это дыра, состоящая из лжи.
Рейна будет охотится за мной до тех пор,
пока у меня есть этот шрам.
Но, если она умрёт,
все те, у кого есть такой-же шрам на груди,
также умрут.
Я пожертвовал всем ради тебя.
Если хоть какая-то частица тебя беспокоится за меня,
ты не выйдешь за эту дверь.
Итак, я сделал это. Он в отключке.
Я ведь больше никогда не увижу тебя?
Счастливой жизни.
А что, если бы я тебе сказал, что
есть возможность перенести
эту метку на кого-то, кто заслуживает её
немного больше?
Все это время это должен был быть Дэймон.
Ты хочешь настроить нас против друг друга.
Но это не её идея.
А моя.
Солнце встаёт, Стефан.
Выбирай.
Это довольно заманчивое предложение, знаешь ли?
Перевести этот шрам с тебя на меня.
И, хей, я был на скамейке запасных довольно долго,
а ты выглядишь уставшим.
Так что моя очередь вступить в игру и дать тебе отдышаться.
Хэштег: Всегда пожалуйста.
Хэштеги всё ещё в ходу?
Я не знаю, прошло три года.
Соглашайся, Стефан.
Ты сможешь прекратить убегать.
Получишь обратно свою жизнь.
И это все займет всего лишь
одно малюсенькое заклинание переноса.
Если ты и дальше будешь молчать, братишка, я отключусь.
Хотя я отключусь в любом случае.
Телефон у меня в кармане.
Валери может сделать заклинание.
Аллилуя, до него дошло.
Ну а теперь можно чуть ослабить эти веревки.
Чтобы достать его телефон.
Хорошо?
Убедись, что он не вырвется.
Ты в порядке?
Во мне столько яда оборотня, что я едва могу
чувствовать собственное лицо, брат.
Немного вербены я и не почувствую.
Спасибо.
Если ты убьёшь меня - ты убьёшь всех тех,
кого я когда-либо пометила своим мечом.
Включая твоего брата.
Не волнуйся о Стефане.
Я только даю ему немного времени.
Видишь? Сейчас я в Санкт-Петербурге.
Красный флажок, и я в Малайзии.
Красный флажок...
О боже, я приземлилась в океане.
Ты ведь знаешь, что ликер продается везде?
Лучше путешествовать на трезвую голову.
Да уж...но это мой любимый.
И мне интересно, сколько еще я смогу выпить...
за то время, что мне отведено.
Сейчас не время для этого.
Ночь только началась, друг мой.
Я не говорю о сегодня.
Я тут прикинул.
Рейна Круз не будет жить вечно, поэтому не буду и я.
Так что, часы тикают.
И смертность не беспокоит тебя.
Нет, смешно, но на самом деле она позволяет мне чувствовать себя снова живым,
потому что каждая минута на счету.
Так что давай относиться к этому как к путешествию.
Сейчас?
Деймона нет.
Дома тебя больше никто не ждет.
У меня тоже никого нет.
Почему бы не следовать за красными флажками?
То есть ты хочешь путешествовать по миру, расставляя красные метки?
Пока мы идем способ избавиться от твоего шрама.
Мы могли бы отследить кровную линию Рейны
до самых первых ее предков.
Начать искать ответы там.
И в лучшем случае мы спасем твою жизнь.
Ну а в худшем- у нас будет длительный отпуск.
Все, кого ты знал, сделали свой выбор, который им подходит.
Почему бы тебе не сделать такой выбор?
Похоже, больше ничего не осталось, что бы удерживало меня там.
Конечно.
Три года с нами,
а ты так и не научилась сидеть тихо.
Тебе нравится смена обстановки?
Где она?
Что вы с ней сделали?
Где Мэри Лу?
Нам нужна твоя помощь.
Единственное, чем я могу тебе помочь-это сбросить тебя с обрыва.
Оу, я не думаю что это правильно.
Потому что у нас есть то, что ты хочешь.
Ответы на исследование, которое мы проводили с твоей подружкой.
Я все сделаю, только...
назови свою цену.
Цена - это всего лишь имя.
Лорензо Сент Джон
Энзо.
Зачем он вам нужен?
Чтобы собственными руками убить его.
Я не то чтобы была недовольна возможностью подышать воздухом,
но что на самом деле я делаю?
Я думаю, Энзо отпустил Рейну Круз.
Зачем? Я без понятия.
Что вообще у Энзо на уме в последнее время?
Но спустя время я поняла, что если не могу доверять своей семье,
я тем более не могу доверять своей команде.
И здесь в игру вступаешь ты.
Ты можешь выследить и поймать его.
Ты доверяешь девушке, которую держала в заточении три чертовых года?
"Доверяю" - это слишком сильно сказано.
Но после того, как ты увидишь результаты нашего эксперимента,
у тебя появится веская причина сделать то, что мне нужно.
Ты в порядке?
Только...чувствую холод.
И не удивительно, в таком-то ужасном и холодном подвале.
Каждый день я мечтала забрать тебя из этого места.
Оставляя за собой шлейф из растерзанных трупов, что попадались у нас на пути.
Это на тебя похоже.
Что случилось?
Они давали мне таблетки,
сделанные из крови Рейны.
Они ядовиты для ведьм.
Верни мне Энцо живым,
и я отдам тебе все, что сможет вылечить ее.
Нет, пожалуйста, не уходи.
Я должна.
Я спасу тебя.
Эй, Мартел, что случилось? Я получил твое сообщение.
Я должен тебе за помощь
в этом спектакле с заложниками,
поэтому все, что тебе нужно, приятель.
Все, что ему нужно - это сотрудничать со мной.
Я внушил ему вызвать тебя сюда,
пока был молчалив и спокоен.
Детектив, пристигните себя к машине.
Итак, на данный момент я уверен, что Алекс решила,
что это я дал Рейне сбежать,
что, разумеется, не так.
Но чего я никак не пойму...
зачем ты освободил Рэйну Круз?
Дэймон сказал, что мог бы использовать мой шрам в заклинании перемещения.
Как по-твоему - в этом есть смысл?
Должно быть он в отчаянии,
если у него появилась такая идея.
Забавно, что именно он в итоге догадался,
учитывая сколько времени мы с тобой
потратили на поиск решения.
Похоже, у судьбы есть чувство юмора.
Такси здесь. Мне пора.
Эй, будь осторожна, ладно?
Как обычно, милый.
Постараюсь добраться до Далласа как можно быстрее.
Ты осталась, чтобы составить мне компанию.
Как мило.
Хорошая попытка.
Как только я подлатаю себя, уберусь отсюда.
Потому что как бы мне ни хотелось
сначала убить тебя,
мой меч где-то там, и он - моя цель.
Я должна приследовать их обоих.
Когда зовет моя магическая природа.
Так странно.
Что Стефан сбежал от твоего предложения.
Просто он страдалец.
Возможно он решил,
что я не справлюсь со шрамом.
Как только заряжу его, я позвоню ему
и скажу, чтобы он тащил свою задницу обратно сюда.
Мы провернем заклинание перемещения.
Это прямо-таки благородно.
Больше, чем я от тебя ожидала.
Особенно если учесть
все, с чем тебе предстоит распрощаться.
С чем мне предстоит распрощаться?
Я пролежал в гробу последние три года.
И не то, чтобы я там занимался своими увлечениями.
Посмотри на мою руку, что ты видишь?
Кто-нибудь должен принести бинты.
Я из обычной плоти и костей.
Мое тело 100% человеческое.
Даже если я буду хорошо себя чувствовать, через 60-70 лет
я проковыляю прямиком в Небесную канцелярию,
это означает, что где-то во время пробуждения Елены
я буду мертва. Как и ты.
Потому что если умру я, умрешь и ты.
но я уверена, что ты уже догадался,
как только ты заберешь у Стефана шрам,
можешь попрощаться со своим будущим с Еленой.
Ты больше никогда ее не увидишь.
Героический поступок.
Мило.
Ладно.
Мне пора.
Мы ищем способ избавиться
от магического шрама.
Верно.
Он связывает меня с чокнутой девицей.
Не со мной.
- Нет, мы не связаны.
- О, нет-нет-нет.
Мы просто друзья. И она не чокнутая.
Ну... Не в плохом смысле.
Ага... ты отклонился от темы.
Ну вот, из-за тебя ей стало некомфортно.
Ей не стало некомфортно из-за меня.
Она не понимает, что мы говорим
Никто здесь понятия не имеет,
о чем мы говорим.
Что ж, вот и наша однолетняя годовщина
преследования красной метки по всему миру.
Ага. Год полного и совершенного... провала.
Эй, это не полный провал.
И хотя мы пока не разрешили
твою ситуацию со шрамом,
мы открыли
удивительное разнообразие тропического алкоголя.
Боюсь, сейчас он не может подойти к телефону.
Нет.
Нет, он никогда не сможет.
Я учитываю, как это долго
Прости.
Нет, все нормально.
Я знаю, какой сегодня день.
Вообще-то, я думал об этом.
И?
И я понял, что к тому времени, как он проснется,
я скорее всего буду мёртв
Так что, нет.
Никогда ему больше не звони.
И, аналогично, он никогда не будет звонить тебе.
Итак, я полагаю что это...
Старомодно.
Что ж...
До дна?
До дна.
Моя очередь.
Эй.
Еще по одной?
Я понимаю.
Я также понял, что вы говорили там
Думаю, я знаю как помочь.
Кэролайн?
Тебе повезло не настолько.
Лишь я.
Я взяла телефон Кэролайн,
на который ты недавно звонил.
хотел узнать как ты
Ты и правда позвонила мне просто чтобы поболтать?
Не отсоединяйся.
У меня ещё есть время помочь тебе.
Вот в чем заключается идея.
Почему бы тебе просто не перестать преследовать меня?
Ты забрал мой меч, гений.
Я должна вернуть его.
Если бы ты не хотел снова убегать
ты бы остался на новостной станции
И позволил бы убить  моего брата?
нет, скорее всего
Так ты бы был первым в очереди на побег
Видишь, теперь я в замешательстве.
Я думал ты пытаешься сделать мне поблажку
Я собирался,
в своём роде.
Должно быть, это звучит странно, но..
ты заинтересовал меня, пока я была заточена в Арсенале
Ты был_а единственным отвлечением в моих серых буднях.
Каждый день, пока они брали мою кровь
и использовали её для своих "исследований",
я закрывала глаза
и наблюдала за тобой.
я могла видеть где ты был,
что делал...
Я видела, как ты путешествовал по миру вместе с Валери.
Откуда ты  можешь это знать?
Я всегда знаю
что задумали мои жертвы
Метка на твоей груди...
Это не просто шрам, это...
мистическая связь.
Со мной.
самый худший подкат в моей жизни
не льсти себе
ты только что сказал
что последние три года следил за мной
У Арсенала нет телевизора.
что еще мне оставалось делать?
совсем не жутко
дело в том, что я знаю, где ты именно находишься
и что сейчас делаешь
ты ведешь меня к Рыцарству
Ты надеешься, что они помогут.
Но Вирджиния далеко отсюда.
И если только твоя машина едет не на бензине, а на чем-то другом,
ты не успеешь добраться до того, как я схвачу тебя.
Я заработаю на тебе
верю
серьезно?
о...я иду
привет, Кейкью
что-то.
мои видения стали расплывчатыми.
ох...
ну
как дела, безумный Макс?
остановился заправиться
ожидал более холодного ответа, но...
да, ну, у меня не было особого выбора
избавился от меча, чтобы выиграть немного времени
с удовольствием воспользовался бы хорошей идеей, что делать дальше
немного запамятовал, извини
отравление токсинами, все дела
Валери исправит это
так вы тусуетесь, ребята, вместе, а?
наша дружба развивалась
да, верю
послушай, мне конечно нравится общаться с тобой
но мне нужно бежать от серийного убийцы
так что если ты можешь...
то вернемся к новостям
я найду место куда завести Райну
это и есть твоя хорошая идея?
Я думаю Арсенал выиграет и встретит тебя
им все еще нужна Райна
просто езжай дальше, Стэфан
я буду на связи, ок?
что ты делаешь в Далласе?
по работе
конечно же, все разыскивают Райну
Рыцарство прислали сигнал, когда она сбежала
я знаю, что она использует Кэролайн, чтобы заманить Стэфана
поэтому я не был удивлен вещанием заложников
но мне стало любопытно, когда полиция не смогла ответить
я обнаружил, что
ты внушил им, что это все было ложью
итак, зачем ты это сделал?
я думал, ты не заговоришь
даже если тебя пытать
поэтому я собираюсь
пытать его
тебе интересно почему я отпустил Райну?
посмотри, что ты делаешь
я знаю, что
что ты испытываешь сильную неприязнь к моему роду
но ты хотел натравить на нас Райну
поэтому зачем было ждать, чтобы освободить ее?
спроси Стэфана Сальваторе
все любопытнее и любопытнее
мотем!
уйди!
-
Отличная штука, правда?
Эта доза оставит тебя тихим на часик или чуть больше.
Твоя игрушка уходит.
Все в порядке. Я торгую.
Ты мне больше нравился(лась) без твоей магии.
Ну, тебе повезло, что я ослаб из-за голода.
У меня не было надлежащего питания в течении трех кровавых лет.
Нет!
Ты привязан(а) к каким-нибудь ведьминским силам?
Я привязана к потребности остаться в живых.
Эти таблетки отравили Мэри Лу!
Что ты имеешь в виду под "отравили"?
Мне пообещали противоядие за ваш захват.
Кто пообещал тебе?
Алекс. Она сказал, вы выпустите Рейну.
Неверно.
Мне кажется, она сказала это только для того, чтобы мотивировать тебя.
Моя единственная мотивация - это Мэри Луиза.
Она - все, что есть у меня в этом мире, и я не позволю ей умереть!
А в чем разница, собственно?
А?
Страшно ударить меня в ответ?
Я называю это трусость.
Мне не надо этого!
Послушай меня! Если эти таблетки
убивают ведьм, то нам надо работать вместе.
Почему я должна доверять тебе?
Потому что я переживаю обо всем этом так же, как ты.
Клянусь своей жизнью.
ты должен какому-то парню грузовик
Ты так много разговариваешь со всеми своими целями?
Только с теми, кому хочу помочь.
тебе потребуется вся помощь
так как на твоих братьев не особо-то можно положиться
Я знаю, о чем ты думал.
Ты ничего обо мне не знаешь.
Мистическая связь.
Помнишь?
В любом случае, я не виню тебя за сомнения в Деймоне.
Ты всегда знал,
что нахождение его рядом с тобой убьет тебя в один день.
я думал, что твой отдел занимается моим убийством
я мучаюсь от ответственности
это не означает, что мне нравится
я на самом деле считаю, что ты нормальный человек
и неважно что думает Мэтт
Тот парень правда ненавидит тебя.
Да
я начинаю понимать это
он не выпускал меня из клетки
до тех пор, пока я не пообещал заточить тебя в адском камне.
ой
Хочешь поговорить об этом?
Нет. Батарейку поберегу.
Дэймон Сальваторе
Голос из загробной жизни.
Если загробная жизнь находится в Далласе,
то да.
Голос как-то не очень у тебя, приятель.
у меня? лучше не бывает
слушай, ты все еще дружишь с
теми безумцами из Арсенала?
ближе к делу
а что? что тебе нужно?
мне нужно назначить встречу
у Стэфана на хвосте Рейна
и ему нужно где-то залечь
о, я знаю отличное место
серьезно
Рыцарство использует аэродром около Далласа
я скажу тебе и Стэфану координаты
взамен на заложника
мне нравится в тебе жилка Джейма Бонда
но почему-то я совсем не скучал по тебе
и вот ты
"взамен на заложника"?
Ты хочешь Мэри-Луиз
Алекс хочет меня.
осмелюсь заметить, что она получит больше, чем даст
не неси чушь
Она хочет вернуть меня обратно в Арсенал
Ты доверяешь ей?
Если ты жаждешь плена или смерти,
советую сделать по-моему
Так, если цель остаться в живых
зачем притягивать Охотницу к месту нашей встречи?
Лучше заманить Рейну  на аэродром, чем сыграть с Алекс
в открытую
Я скажу ей привести Мэри-Луизу, но оставить
ее лакеев позади.
Алекс дала тебе пользоваться телефоном?
Ура.
Почему ты помогаешь мне?
Скажем так, я
предпочитаю прямой подход.
"Люби меня и будь со мной,
И испытаем мы вдвоём,
Все удовольствия
полей
Лесов и гор, степей, морей.
не позволяй мне отступать от лирики
Это не для твоего развлечения
фристайл?
Это одна из любимых поэм Норы
Она читала мне их все время
Она заботится о тебе
О чем свидетельствует тот факт
что она требовала, чтобы ты пошла со мной
Нора нашла Энзо  в Далласе
Все эти неприятности для него?
Частично для Энзо.
Отчасти для твоего друга, Рэйны Круз
Рейна
Ты хочешь надереть мне лицо снова?
Честно говоря, я бы лучше сделала это.
Но Стефан попросил меня вылечить тебя.
Теперь я знаю, почему Стефан издевается над тобой.
Ты вечно берущая ответственность на себя девчонка.
А ты самонадеюйся нарцис
Оу, немного властная.
Тоже по вкусу Стефана.
Вау.
Намного лучше
Я долж_на вылечить тебя, чтобы мы могли сделать заклинание перемещения.
Да, об этом...
Вот ты где.
Эй, проверь небо.
У бармена есть теория.
Конечно у него она есть.
Если есть только одна вещь, которую мы поняли
путешествуя миром
это что у каждого бармена есть теория
и каждая неверная.
А теперь...
посмотри.
На что?
На небо.
Давай, просто рассмеши меня
Живи моментом
Вот для чего мы здесь, верно?
Правильно
Ох,да
Прекрасные звезды
-Да.
-ммммм
Они больше этой близости к экватору
Они такие же как которые я видел с любого другого места
Здесь Орион, Кассиопея...
Кассиопея моя любимая
Голос судьбы
Увидел_а правду когда никто не видел.
Ты думаешь о Кассандре
-у нее нет созвездия
-нет,нет,нет
созвездие Кассиопеи, вот я о чем
нет, не оно
оно
Знаешь почему? Потому что я сказал так
Ты идиот
Ты права
Так и есть
Кто ты?
Никто особенно важный.
невидимый путь
как просили
Как и обещал, я здесь.
Где Мэри-Луиз?
Отдыхает в оффисе
Я надеюсь, ты помнишь как водить
А что насчет противоядия?
Кто сказал, что у меня было противоядие?
Ты сказал, что поможешь Мэри-Луиз.
Я сказал, что отдам вам
все, что  знаю о таблетках.
Вот, что я знаю.
Мы пытались создать
противоядие,но нам не удалось
Что?
Между тем, Мэри Луиз
будет мертва через неделю
Я разорву тебе глотку!
Нет!
Чур, я первая.
Ты можешь остаться здесь, и кричать на меня, если хочешь
Но тогда я не смогу дать тебе машину
предлагаю тебе пойти и провести
как можно больше времени со своей девушкой, пока оно у тебя есть
Для твоего же добра, я надеюсь что ты лжешь
Почему ты так заинтересован в таблетках?
Они действительно полезны, если вы хотите бороться с ведьмой
Или спрятаться от заклинания
Говори прямо, Александрия
Я не в настроение для задержки
я знаю, что ты использовал запасы Арсенала
понял это, когда Райна сбежала
Но зачем ты украл так много таблеток?
Кому ты их даешь?
Я ничего не крал, хорошо?
мне кажется, ты потеряла след своих владений
Или может быть ты лжешь мне?
Мы семья, и поэтому ты знаешь, что я не идиотка
Передавай Бонни Беннет привет
Добрый день
Говорит ваш капитан
Мы выровнялись
на нашей высоте
Пожалуйста, не стесняйтесь двигаться по салону,
если только вы не связаны вербеновой веревкой
Почему ты остановил меня от процесса произнесения заклинания?
я внес небольшую поправку в твой план
Боже, ну ты и козел
Кто бы говорил
сколько времени ты знал о том, что можешь решить проблему Стэфана?
Твое предложение для меня было новостью
Не то что я просил!
Как давно вы знаете ответ?
Например
я думал, что заклинание обмена
работала на детях Рика
Возможно  получится и на шраме
прошли целых три года
и тебе никогда не приходила в голову эта идея?
Если бы я был азартным человеком
которым я и так являюсь
Держу пари, вы все знали про заклинание
и вместо того, чтобы поделиться ей с моим братом
Ты лгал ему
Я никогда ему не лгал
Но ты не сказал ему
правды, не так ли?
потому что ты не хотел избавляться от шрама
потому что без шрама, из-за которого он был в бегах
он  бы мог вернуться назад к Кэролайн.
насколько ненадежен ты мог бы быть?
Все верно, я врал
Но я не защищал себя
Я защищал его
Рискуя своей жизнью?
Поддерживая тебе
Камень Феникла требует своего рода перемещение
он может отойти только к кровному родственнику
и это означало бы разбудить тебя
вернуть тебя и всю драму
в его жизнь, в жизнь которую
он прекрасно проводил без тебя
Я понял это... Ты думаешь, что я кусок дерьма
И кстати, так и было
Перед
Тем как я встретил девушку,и она сделала меня хорошим
И вот почему мне нужна Елена в моей жизни.
И когда я верну ее обратно в мою жизнь
Я буду рядом со Стефаном
Единственный человек в котором ты когда нибудь нуждался
был на твоей стороне так долго, и ты отказался от него
поэтому я заняла твое место
я заняла место Кэролайн. я была всем для него
звучит так, будто он был всем для тебя
может и так
держись крепче, братец
этот древний зверек бежит так быстро
он отказывается от участия!
Вэл, с тобой все в порядке?
она прекрасна
она чудесна
она супер, и глаза
я участвую
да, украв меня вместо того, чтобы выполнить заклинание
ты был нужен мне на всякий случай. у меня не было времени для споров
заткнись
ты не произнесешь заклинание?
Стэфан?
мы все еще хотим спасти тебя
подмога идет, брат
мы победим Рейну
ты получишь свободу
и у меня будет будущее
так ты не забираешь шрам?
расслабься, у меня отличный план
отвечай на вопрос, Деймон
Стэфан, послушай....
говори!
Я хочу, чтобы ты сам это сказал!
ты не забираешь шрам
у меня есть план!
у тебя всегда он есть
ему никогда не следовало доверять тебе
ой, только давай не будем о доверии
ладно, мы можем остановиться на одном?
как далеко...?
Стэфан? Стэф?
поймаю тебя позже
мы опоздали!
опоздали из-за тебя!
нет
мы будем на месте через 10 минут
ты выбираешь путь труса
именно поэтому Стэфан и сбежал
я думал, что Стэфан сбежал, чтобы уберечь меня от Райны
он убежал, потому что знал, что наступит момент
когда ты подведешь его и выберешь себя
в глубине душе он думает о тебе так
и он прав
и сейчас доказательство того, кто ты на самом деле
эм, ок
черт с ним, я в деле
я Дэймон Сальваторе
я разберусь
нам нужно увести Рейну от Стэфана
-произнеси заклинание
-нам нужно оттянуть время
у нас нет на это времени!
передай мне шрам!
Мэри Лу?
Мэри Лу, это я
немного вздремнул
как самочувствие?
ужасно
меня отравили
Алекс сказала, что с тобой все будет в порядке
ты
не умеешь врать
Нора, я умираю
противоядия нет. Алекс сказала
мне плевать на то, что она сказала
мы выберемся, вместе
ты поведешь
у меня осталось еще меньше времени, чем я думал
ой, замолчи ты
да ладно
не нужно было посылать его чтобы встретиться с ней
меньше вины, больше магии. пошли
я хочу закончить наш разговор
я предпочитаю говорить по телефону
мне больно видеть тебя таким, Стэфан
мне действительно больно
из-за нашей связи я чувствую, что чувствую мои жертвы
как когда Мэтт освободил меня из Оружейной
как только я коснулась меча, я почувствовала, что он сделал с тобой
я почувствовала, что твой шрам снова открылся
тогда
хорошим ходом была бы Вэлэри
забирай свою девушку и беги с ней снова
но это не тот, кто тебе нужен
не Валери
и даже не Кэролайн
тебе был нужен Деймон
и был только один способ поговорить тебе с ним
Деймон
да проснись ты наконец!
ты замедлился
когда доставал альбатроса из запасов
мой шрам, открылся этим утром
я понял, что она вернулась
я не думал, что она так близко
у меня было почти достаточно времени, чтобы схватить тебя
тебе нужно было просто снова взять с собой Деймона
эти три года, которые он провел в гробу
думаю, это было радостью для тебя
мне не нравилось быть изгнанником
еще как нравилось
ты был счастлив пока не было твоего брата
ты был счастлив, потому что его не было
и вот мы здесь, благодаря ему
ты видишь причину и результат ,да?
ты видишь, что ты в этой кабале
из-за наиглупейшей ошибки которую ты совершил
разбудив Деймона?
а почему ты думаешь о моих ошибках?
это не я
а камень феникса
этот голос в моей голове все время
ты не представляешь какой он громкий
он хочет освободить тебя, Стэфан
он все еще пытается показать тебе
что единственный способ стать свободным это отпустить Деймона
тогда ты проигнорировал его мудрость
Ты наконец-то готов
оставить Деймона позади?
Сегодня ты убедился?
Да
Теперь помни это
и используй это, чтобы выжить в Камне Феникса в этот раз
что-то не так
подожди, почему оно уходит?
заклинание не работает
нет шрама для перемещения
что значит нет шрама?
Мэтт, это Кэролайн
я знаю,что должна быть причина, почему ты помог Рейне
Но мне нужно услышать это от тебя
я сделал это
я заставил Стэфана заплатить за то, что он сделал
как я тебе обещал
ладно, хватит мрачных разговоров
сначала мы должны найти тебе нормальную еду
что-то сочное и пухлое
ничего испорченного
я стараюсь поддерживать свои чары
В моих глазах ты идеален
Нет
Стефан
Стефан, нет
Эй, Стефан
Мы можем вернуть его
Мы делали это раньше
Где этот чертов меч?
Где меч?
Это был потрясающий побег.
Я беру назад всем мои оскорбления по поводу твоего вождения
Она будет следовать за нами
Конечно, она будет
У нас ее меч
Нет
Нет времени на мрачные разговоры
Я был отмечен Рэйной Круз
и я буду бежать от
ее так долго, как я живу.
Нет.
Нет, эта стерва уже достаточно забрала у нас.
Нет, ты что творишь?
что-то хорошее от силы, которая у меня осталась
Нет
Ты не можешь. Прекрати это
Он слишком силен, ты не позволишь...
Я не позволю ей засунуть
тебя в этот адский камень!
Если ты не остановишься - ты умрешь.
Любовь моя, я уже мертва.
Это моя вина.
Нет, моя.
Я хотела иметь всё.
В следующий раз я буду другой.
Нора, нет!
Ты должна жить.
Без тебя и жизни нет.
-давай жить со мной
-и будь моей любовью
И испытаем мы вдвоём все удовольствие полей
эта долина
манит
Всё будет хорошо, Стефан.
я достану камень и все будет хорошо
"... холмы и поля,
Лесов и гор, степей, морей.
и я постелю три постели из роз
Я люблю тебя.
Нет!
Я спасу тебя, братишка.
Обещаю.
Обещаю тебе.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: Meihua, p_zombie, Tati1802, marionstar
Anegor, vika_garbuz, Marussich, sofiabalas
MarinaWanderer, Castiel_Serafim, videokaif, EricaM9