ранее в Дневниках вампира
Дети Аларика...
Они внутри тебя.
Я в курсе, что они не мои.
И все же я несу за них ответственность.
Камень Феникса даёт мечу силу
сражать бессмертных врагов
Когда вампира ударятт в сердце
меч станет своего рода проводником
он перенесёт душу вампира в этот мерзкий камень
создавая ваш личный ад
Стефан
Привет, герой. Тебя долго не было.
Заклинание не работает.
Оно вытащило Стефана, нет проблем
Как так вышло, что у нас не было проблем соединить твою душу
с твоим телом?
Потому что в конце концов, я признал
что такая боль ломает тебя.
Мы все делаем все возможное, чтобы избежать такой боли.
Что ты хотел? Прекрати лгать себе!
Я хотел...
К своей матери.
Я должен вернуть её.
Эй, эй, Дэймон, ты в безопасности.
Все это не реально!
Не надо, Дэймон! Нет!
Донаван, очнись же.
Ты не умрешь.
Пей же, Донаван.
Бон
Бонни, Бонни
Прости.
Я не знал где я.
Я не понял, что я уже вне камня...
Я уже это видел
Стефан?
Да, я слышал тебя
На этот раз без вербены?
Нет изменений в меню?
Да я просто хотел быть уверенным,
что у тебя есть возможность успокоиться.
О, я спокоен.
Нет, нет, нет. Сейчас ты мне скажешь...
как сильно я облажался.
Я почти убил практически
всех наших друзей,
потому что думал, что все еще нахожусь
в ненастоящем аду.
Ты не должен ничего объяснять.
Ты не виноват.
Это просто была ошибка.
Ты прошел
Подожди. Ты пропустил кучу вещей.
Сначала, я предполагаю скажу, что я вижу
ошибку в своих действиях,
и затем ты мне скажешь, что  это недостаточно хорошо
затем ты меня осудишь строже
И затем я скажу что-то плохое, но правдивое
что выведет тебя из равновесия
Тебя вытащили из Камня Феникса,
но ты думал, что ты по-прежнему там.
Все понимают.
О, это так благородно, учитывая, что я только что воткнул кол
в грудь твоей беременной девушки.
Да. Что ж...
Проклятый камень вредит тебе
Да. Да, это так.
Ну, я здесь.
И это реально.
Я готов к своему объятию брата.
Я буду ждать, пока ты не
освободишь меня, брат.
Вот в чем дело,
Деймон,
ужасы ада все еще с тобой.
Состояние после-ада хуже
Вы парни прикалываетесь надо мной.
Это всё еще мой дом.
Тайлер Локгавгав
Стефан,  я думаю, у меня снова начинается аллергия
Я не знал, что ты вернулся.
Кэролайн пригласила меня на вечеринку в честь ребенка.
Еще она забыла упомянуть о том,
что Мистик Фоллс катиться к черту.
Что, черт возьми, произошло там?
О,ну знаешь,нам пришлось эвакуироваться
Страшные еретики,
вымышленные пожары горной промышленности.
Тебе не отправили открытку?
Я думаю, он говорит
не об эвакуации, Дэймон.
А о чём тогда ты говоришь?
Я знаю ты не разрушил весь город
снова пока я был  в путешествии на выходных  в чистилище
Тут вот в чем дело.
Тебя не было отнюдь не пару дней.
Тебя не было несколько недель.
Элим, скажи своему другу принести
что-то  с охоты
Мы должны заполнить бар для часов скидок
Эй!
Никакого убийственного ужина.
На мой счёт.
3, 2, 1!
Вперед!
Кто хочет пить?
Что случилось?
Деймон спамит своими пустыми извинения?
Нет. Я позволила Стефану договориться с Дейманом.
О, это умно.
Пока Деймон манипулирует Стефаном чтобы тот думал.
что он изменился,
и потом он снова наша проблема.
Я стараюсь быть позитивной, хорошо?
О, Боже.
Что?
Ты сидишь на matchasingle.com?
почему?
потому что это соответствует нам
Ох, как пожелаешь, Мистическая Королева.
Хорошо, мы должны поставить  новую фотографию профиля
Это пистолет?
Да, я был в своей униформе.
Я не буду угрожать пистолетом.
Хорошо, я не пытаюсь лезть в твои дела,
но может покажем твою  более мягкую сторону
для получения просмотров.
Мэтт.
Мэтт, ок, он мертв.
По крайней мере, Лили держала своих
еретиков на поводке.
Я полагаю это безопасно сказать что я потерял свою мягкую сторону.
Хорошо. Пошли.
Давай уберем эти тела отсюда.
У тебя полномочия заместителя Дулитла
патрулировать улицы с ведьмой в одиночку?
Ты уверен, что Бонни выбрала правильную душу, чтобы вернуть ее
обратно в твое тело?
В смысле, что произошло с твоей кампанией "геройская прическа"
чтобы защитить Мистик Фоллс?
Ну, я был занят, пытаясь вернуть тебя из мертвых.
Это называется многозадачность.
Ты не понимаешь через что я прошел
Хорошо, брат
у тебя появилась аудитория по неволе.
Что я пропустил?
Спасибо
После того, как Бонни произнесла заклинание
чтобы вернуть меня обратно из камня
все, чего я хотел это вернуться к нормальной жизни
с Кэролайн
Высший класс
Даже у моего кошелька есть кресло.
Мы вообще-то празднуем,
то, что я считаю мы не падаем духом, верно?
Абсолютно.
Так, какое вино ты хочешь?
Мне все равно. Все, что ты пожелаешь.
Хорошо, я пью воду
Правильно
Извини.
Ты уверен, что готов к этому?
Я знаю, что  первое
время ты отсутствовал в реальности,
после того, как проснулся.
Я..Я в порядке.
Все же, спасибо.
Ок. Хорошо.
Поскольку Бонни думает, что она
близка к пробуждению Дэймона.
Она сказала, что сегодня она  чувствует себя особенно сильной
И если повезет, мы будем праздновать
что-то еще скоро.
Привет, голубки.
Скучали по мне?
Как ты сюда попал?
Отойди от нее!
Стефан, прекрати. Что ты делаешь?
Мне жаль.
Так ты выбрался из своего ада
и оказался словно на американских горках,
а затем у тебя начались галлюнцинации,
что я - официант.
В смысле, может я мог бы быть
менеджером или кем-то ещё?
Я думаю, ты упустил суть.
Я понял суть, Стефан.
У меня нет желания убивать Кэролайн.
Я имею в виду, кроме последнего раза, когда я пытался.
Но мы все можем согласиться,  что
что это было огромным недоразумением.
И я не собираюсь слетать с катушек, брат.
Я обещаю.
Хорошо
Так это работает.
Я собираюсь освободить тебя.
И ты не покинешь меня,
пока я не буду уверен, что ты в порядке.
Да я в порядке на сто процентов.
Хорошо.
Тогда ты сможешь доказать  мне это во время
нашей поездки по окресностям Мистик Фолс.
Великолепно.
Дэймон...
Ку-ку.
Готов?
Да. Все хорошо.
Ты действительно беспокоишься о Деймоне или это
просто удобный предлог, чтобы пропустить
игру дегустацию детского питания?
Хорошо, если это то, о чем я думаю
то лучше бы меня отправили  в проклятый камень
Если честно,
Я не виню тебя.
Но Аларик нуждается в этом.
Ты знаешь, что у него нет необходимых навыков
для будущего отца-одиночки.
Хорошо, не волнуйся
Я всё ещё собираюсь принять кенгуру,
или что там было, когда вы заставили,
когда я был пьян.
Спасибо
Эй, будь осторожен сегодня, хорошо?
Я наконец вернула тебя к реальности.
Хочу, чтобы ты был в целости и сохранности.
Не волнуйся. Я буду.Пока.
О, парень.
Что?
Просто пошли внутрь.
Прекрасно.
Да. Ну, ты привыкнешь к запаху.
И это - то, почему они
должны были вернуть меня сначала.
Ну, они пытались, но по-видимому,
ты не был готов вернуться.
Что там случилось с тобой?
Представьте меня солдатом в сером,
которого убивали
снова и снова,
в то время как призрак дорогой мамочки
появлялся на крыльях и говорил
"Я же тебе говорила, Дэймон."
Звучит довольно несчастно,если ты спрашиваешь меня.
Ну, я думаю, что это точка.
Я просто понял, все, что я хотел сделать
плакать, как большой мальчик
и сказать маме, как я сожалею.
Рад, что ты справился с этим.
Это сделало свое дело
потому сразу после этого, я
пошел в сторону красного света в небе.
Как насчет тебя?
Как ты прошел  свой экзистенциальный путь?
Посмотрите, кто выжил.
Посмотрите, кто интересуется моим городом
потому что никак лучше
не использовать вечность
Твой брат и я заключили перемирие.
Я бы не назвал захват моего города
без разрешения перемирием
Я не думаю, что это столько
захват, а прогулка
никто не остановил вас
Ты себе это представляешь,а ?
Сегодняшний день это доказательство
что ты можешь ладить с другими, хорошо?
Нет никакой необходимости  дуться.
Я не собираюсь разрушать ваш драгоценный город.
Он так же имеет сентиментальное
значение для меня.
Однажды это был дом Лили. Сейчас он мой.
Хорошо...
В любом случае..
Я все говорю о себе,
когда ты здесь, снова живой.
Поздравляю.
хотя, сейчас начинается настоящая работа,
Не так ли?
Удачи вам двоим.
Могу я взять ещё одного,
солдата?
Дэймон...
Ага.
Эй, на что ты смотришь?
Слишком много вампирского мусора.
Ты уверен, что ты до сих пор подходишь для того, чтобы
быть его вторым пилотом?
Я полагаю, ты все еще привыкаешь к себе.
Я думаю, что я справлюсь с этим, спасибо
Ага.
Когда я выбрался оттуда, я думал, что
тоже справлюсь с этим.
И пошли!
Это ночной кошмар.
Посмотри на него.
Ты шутишь, что ли?
Это лучший
шантажный материал.
Через короткое время
эти дети родятся
и будут переданы на него
как единственному родителю
человек, который тяжело  воспринимает ответственность
Да!
Это ужасающее.
Вы никогда не получите работу в качестве няни.
Ни один из вас ... Никогда.
Я сделал шлем.
Привет.
Как ты это сделал?
Ну, это же подгузник, а не бомба,
хотя, даже если бы это и была бомба, я бы ее обезвредил,
если мне было бы нужно.
Ха-ха. Нет ничего смешнее
новорожденных и C4.
Так что я не должен хранить совю взрывчатку
в детской?
Я думаю, что прочитал это в
одном из 20 журналов о воспитании,
которые ты оставила в моем кабинете.
Ладно, ладно! Я поняла.
Я чрезмерно заботливая и не веселая суррогатная мать.
Нет, нет, на самом деле, ты
моя самая бескорыстная
подруга, и я всегда буду в долгу перед тобой.
Да я не об этом.
Ты должен понять,
что как только эти дети родятся,
Я не буду круглосуточно
заставлять их отрыгивать, кормить,
и менять пеленки и ....
Я понял, Керолайн.
Я ... Я не ожидаю
что ты будешь решать эти проблемы..
Ну, они не проблема.
Это просто...
Ой,малышка толкнулась.
О, она сделала это? В самом деле?
-
Ха-ха! Ох, черт!
Моя дочь ниндзя.
О, да. А, вот и второй ребенок.
О, ты можешь их различать?
Конечно.
Я почти вернул свое мужское достоинство
Да, "почти" здесь главное слово.
Тебя просто задушили куклой с подгузниками
Донован.
Пей.
Я не могу. Я на дежурстве.
Я не понимаю, почему ты беспокоишься.
Плохие парни никуда не денутся, мужик.
Я имею в виду, во всяком случае,
если только, размножатся.
Так вот оно что, да?
Ты просто сдашься?
Мы росли там, Тай. Это - твой город.
Был моим городом.
Теперь это помойка
она не стоит того, чтобы из-за нее погибло еще больше.
Покинуть его было лучшей вещью,
что когда-либо случалась со мной.
Кто это?
Кто-то, кого не пригласили.
Эй.
Не была уверена, что ты придешь.
Все что угодно, чтобы отложить подготовку к зачетам.
Ты подкупила регистрацию?
Ты имеешь в виду тот список требований.
Нет. Видишь ли, я отказываюсь покупать все, что
носит название "подогреватель молока".
Так что вместо этого, я купила эти крохотные носочки,
которые странным образом выглядят как зашнурованные кеды.
Носки очень практичны, хорошо
Так мы и подарим их Кэролайн.
Давай. Я напою тебя,
хотя, небольшое предупреждение,
они в бутылках ребёнка.
Ах. Бухло детей.
Какой прекрасный образ.
Не могу сказать, что удивлен.
Ты собираешься сдать город
своему
врагу?
Я понял. У тебя чертовское похмелье.
Но, я уже прошел тест, Генри.
Я уже признал свою вину.
Ты можешь оставить меня в покое.
Ты сдал тест, да,
но ты не закончил своё освобождение.
О, да. Освободи это.
Очень реалистичная симуляция.
Мы, вероятно, должны пропустить проверку.
Так ты можешь мне рассказать о том,
что здесь делают еретики?
Наверное она здесь, потому что ее пригласили.
Так мы провели все утро, убивая
вампиров Джулиана, а ты пригласила одного из них
на вечеринку Керолайн?
Во-первых, она не вампир Джулиана.
А, во-вторых, она помогла нам
вытащить Стефана
из камня феникса.
После того, как отправила его туда,
после того, как убила весь мой выпускной класс,
похитила Керолайн,  а затем убила
каждого человека на ее ежегодной вечеринке.
Я видела, как она работала над собой каждый день.
И, честно говоря, я чувствовала себя ужасно.
Так то я пригласила ее.
Лучше быть с могущественным еретиком
друзьями, а не врагами.
И я очень хороша в выборе подарков.
Не забывай это.
Возможно, мне лучше уйти.
Да, возможно, ты должна.
Нет, я пригласила тебя.
Ты должна остаться.
Я могла бы,
но я боюсь, что твой друг может сказать
мне что-то неуместное,
а потом вообще никогда
не сможет заговорить.
Ты мне угрожаешь?
Вообще-то, нет.
Это может выглядеть как угроза.
Только подойди ко мне,
и я выдерну твои голосовые связки
из твоей глотки,и использую их для игры
довольно спортивной игры значок на хвосте шерифа
Остановись...
Пожалуйста.
Вечеринка была очень милой.
Спасибо.
Когда ты собирался рассказать мне,
что потерял чувство реальности?
Я уже это сделал. Мне нравится использовать наглядные пособия.
Ты должен рассказать мне о том,
через что проходишь,
потому что тебе становится только хуже.
Хуже, чем ты, представляющий
меня как официанта?
Кем я буду дальше? Дворником? Камердинером?
Ты был везде.
Я не мог спать,
не мог есть, не мог вытащить
тебя из моей головы.
Единственная постоянная вещь, которая у меня была, это Керолайн.
Еще один кошмар?
Да, тот же самый.
Я был в карьере. Я был...
Я тонул.
И Деймон был там.
Деймон был там?
Что потом?
Не имеет значения. Все кончено.
Вообще-то нет.
Что бы ты ни испытал в той скале,
оно все еще как-то мучает тебя.
Тебе повезло, что она у тебя есть,
повезло, что было за что держаться, братец.
Ты не здесь.
С кем ты разговариваешь?
Убирайся отсюда, Керолайн.
Да. Убирайся отсюда, Керолайн,
пока я не вырвал этих детишек,
прямо из твоего живота.
Достаточно!
Хватит. Это не реально. Это не реально!
Но затем я толкнул её нафиг, тоже.
Я потерял мнение обо всём.
Я едва обратил внимание, когда
Джулиан начал контролировать наш город.
Всё, что я мог видеть - это ты.
Где мама, когда она так нужна?
Потому что, призрачный шанс, который ты
завоевал побеждает в этой схватке.
Почему ты всё ещё здесь?
Я - часть каменной Загадки.
Если ты в этом разобрался,
я оставлю тебя в покое.
Пока..
Я не мог избавиться от тебя.
Не мог перестать видеть тебя. Не мог перестать слышать тебя.
Ничто другое не имеет значения.
Ни наш город. Ни Джулиан.
Ни даже Кэролайн.
Всё, о чем я мог думать, это заставить тебя
уйти.
И?
Покалывает в конечностях, брат.
Что ты сделал?
Я взял канистру бензина.
Я был убежден, что
сжечь твое тело -
единственный существующий выход.
Я должен был остановить тебя
от преследования меня.
Я должен был избавиться от малейшего напоминания
того, через что я прошёл, пока находился
в камне.
Что ты делаешь?
Я не хочу его возвращения когда-либо.
Я должен избавиться от него.
Ты не такой, Стефан.
Ты любишь своего брата.
И я знаю, что ты предпочтешь умереть,
чем отпустишь его.
Каролайн нашла меня вовремя.
Без неё я не смогу остановить себя.
Я хотел сжечь твое тело,
чтобы перестать мучиться.
Так вот почему, когда я очнулся,
я пах газом.
Ты в порядке?
Ты не обо мне должен беспокоиться.
Ты должен был оставить меня, Стефан.
дать мне самому разобраться с последствиями
моих действий, но нет.
Святой Стефан на помощь.
Всегда здесь, чтобы убрать
беспорядок за  старшим братом.
О чем ты говоришь?
Хватит пытаться спасти меня, брат
Это что
твой брат сделал Эллису.
Он не знал что делал
Правда? Пытался выудить его печень,
и наткнулся на сердце?
Я обещаю его контролировать
Ну я очень рекомендую тебе найти его первым
Что?
Он только что был здесь
Хм, нет, уверяю вас, он не был.
Вы были одни, когда я прибыл.
Ты разговариваешь сам с собой
Возможно, что камень не закончил с тобой в конце концов.
В то же время если ты или твой брат навредит
хоть одному моему человеку снова,
Я вырву кишечник у одного из вас
и буду кормить другого внутренностями.
Спасибо за продвижение Бэбилэнда.
Все, чтобы избежать разгадку
о том, почему у Кэролайн  такой большой живот.
Угу.
Что ты хочешь?
Мне нужно увидеть Елену.
Это не вариант.
Воу. Воу. Воу. Подожди.
Я просто хочу увидеть ее лицо на минуту.
Небольшое напоминание, что все будет хорошо,
ты знаешь?
Когда ты отдал мне ее гроб, вы заставили
меня поклясться, что никому не позволите увидеть ее,
особенно ты.
Я чувствовал себя немного сентиментальным.
Ты сказал мне то, что ты мог бы сказать.
Ты поймёшь,что в какой-то момент станешь нетерпеливой,
или потеряешь терпение или у нас плохой день
Ты сказал,что ни при каких обстоятельствах
Мне не разрешено отдавать её тебе.
Я передумал.
Я знаю, что произошло в ту ночь.
Я знаю, что ты болен.
Где Стефан?
Выслушай меня,
мы можем подняться прямо сейчас
и превратить этот праздник в кровавое месиво
или ты можешь отвести меня к моей девушке.
Без беспорядков, без суеты. Просто..
Просто маленький визит, окей?
О, да.
Черт.
О, чувак.
Grove Hill P.D.
Лицензию и регистрацию,пожалуйста.
Офицер,послушайте,я тоже коп.
Если позволите,я покажу свой бэйдж.
Мистер, Донован.
Хорошая новость: ваша лицензия
действительна,что означает,
в какой-то мере вы учились водить.
Плохая новость: это также может значить только то,
что вы слоняетесь по переулкам,
потому что ты пьян.
Я не пьян. Я выпил пару стаканчиков на вечеринке,
Отвали от тачки, пожалуйста, быстрее.
Вы шутите?
Хорошая охрана,сказал он с презрением.
Ты сказал сохранить её в безопасности,что я и сделал.
Тебе не надо охранять кого-то
если никто не знает,где он находится.
Я снова.
Нет, нет, нет
Нет.
Эй.
Извините меня,я на минутку. Привет.
Почему ты не отвечал на телефон?
Мне жаль
Я слушал музыку.
Ты...ты в порядке?
Деймон был здесь?
Нет. С чего ему быть здесь?
Я не знаю,где он.  Я думал,он был со мной, потом его не было. И...
Хорошо, хорошо, Стефан,
просто успокойся. Сосредоточься.
Эй, что... что происходит?
Это происходит снова.
Смотри, я разговаривал с Деймоном,
и я думаю, что он был там,
но теперь я не знаю, куда он ушел.
Все нормально.
Ты впорядке.
Нет. Не в порядке. И он тоже.
Не можешь найти другого,за кем можно охотится?
Я не могу уйти пока ты не обретешь свободу.
Ты до сих пор отрицаешь свою природу.
Ты не можешь отпустить то,что держит тебя.
Как этот чёртов камень
относится к моей природе?
Камень Феникса не держит тебя в ловушке.
Это освобождает тебя...
Быть перерождённым настоящим собой.
Ты хочешь увидеть меня настоящего?
Мне нужно найти Дэймона.
Нет, ты не должен. Знаешь что?
Мы сначала позаботимся о тебе.
Как ты позаботишься обо мне?
Моя душа была буквально заточена в камне.
Ага. пока ты не пройдёшь своего рода тест.
Ты никогда не рассказывал мне как ты получил свободу
Бонни вытащила меня с помощью заклинания. Ты знаешь это
Нет, что-то ещё случилось в этом мире ада
в том в чем ты не хочешь признаваться
ты не можешь прятать это, Стефан
ты не можешь, просто пожалуйста дай мне помочь тебе
Сейчас мы ничего не можем сделать по этому поводу, лады?
ты должен сказать мне
Это наш единственный способ пройти через это.
ты должен попробовать
просто...Боже, ты не пойдешь на это
Я был живой
в повторяющемся цикле страданий.
Каждая петля заканчивалась
с Дэймоном, тянущим меня в карьер.
Вода была темной и ледяной.
Мы тонули вместе.
Каждый раз как я пытался плыть к поверхности,
он тянул меня на дно.
Каждый раз как я пытался спасти его,
Я умирал тоже.
Я наконец понял что это был
единственный путь сбежать.
Если я хотел выжить,
Я был должен продолжать без него.
Поэтому я отпустила его.
Я оставил его.
Я оставил моего брата тонуть,
так что я мог спасти себя.
Так поэтому у тебя галлюцинации, связанные с ним?
Поскольку некоторая поддельная версия
из твоего брата расстроена
из-за того, что ты
сделал в поддельной реальности?
Может, камень из ада
пытается сказать мне что-нибудь.
Он пытается доказать свою точку зрения.
Я никогда не буду счастлив
пока Дэймон не покинет мою жизнь навсегда.
Ты правда в это веришь?
Ты принял мои слова близко к сердцу, не так ли?
Заткнись. Я не делаю
это с тобой.
Я сказал тебе свали отсюда.
Сейчас я закончу это.
Ты прав.
Ты не сделаешь это с моим больше.
Генри?
Я обещал тебе освобождение.
Нет. Елена!
Это было необходимо, Деймон.
Она сдерживала монстра в тебе,
которым ты являешься.
Нет. Елена!
О, Боже. Нет.
Елена!  Нет!  Нет,  Елена!
О, Боже!
Елена
В случае, если это не было очевидно,
сегодня, как предполагалось, было началом с нуля.
О, избавь меня от лекции.
В чем, черт возьми, твоя проблема?
Я пыталась быть хорошей для тебя.
После того, как я оставила вашу несчастную вечеринку,
Я нашла это в своей почте.
Это твоя идея или шутка?
Открытка?
У тебя есть друг по переписке.
Если это ты послала, тебе лучше признать это сейчас
прежде чем я задушу тебя.
Зачем мне отправлять это тебе?
И даже если бы я сделала это, что
такого страшного тут?
Это предупреждение ...
От охотницы.
Ты говоришь это как будуто
я должна знать, кто это
Ты, конечно, знаешь  ее оружие.
Меч
Да
Изготовленный на заказ для нее.
Она использовала его, чтобы заточить Джулиан в камне
вместе с тысячами других вампиров.
Она безжалостна.
После того как вы были отмечены  мечом,
она никогда не прекратит на охоту вас.
Вот как Бо получил свой шрам.
Она приедет к нему сейчас.
Она придет за всеми нами.
Тогда как мы ее остановим?
Ее не остановить, никогда.
И нет никаких "мы".
Кроме того, она идет не за тобой,
так что это действительно не твоя забота.
Если жизнь моих друзей в опасности,
я  не собираюсь стоять в стороне и ничего не делать.
Тогда что ты предлагаешь делать?
Ладно, офицер
Донован, ты можешь идти.
Но я не могу позволить тебе одному добираться домой.
Я думаю, что подожду его.
Конечно, ты не хочешь, позвонить другу?
Та девушка, просто уехала.
Я в другом отделе
сейчас.
Я слышала о твоей церемонии вручения дипломов...
целая странная история о пожаре.
Я не могу себе представить, что
было если бы я потеряла
половину своего класса.
Жаль, что ты должен был пройти через это.
Спасибо.
Это - странно, что городские чиновники
не вовлекали Федеральное агентство по чрезвычайным обстоятельствам
или по крайней мере не повысили экстренный уровень.
Это похоже на то, что все ушли в отставку
и  разрешили огню
сжечь все.
Да. Вот как это кажется.
За исключением того, что все сидят
ничего не делая,
никто не собирается покидать город.
Во всяком случае, спокойной ночи.
О, и, мм, одна последняя вещь.
Какого черта мы нашли это в твоем грузовике?
Хм,думаю, я должна помыть
это
с гипоаллергенным моющим средством в первую очередь.
Где ключи от прачечной?
Уже полночь, Кэролайн.
Я имею в виду, у меня есть достаточно времени,
для того, чтобы позаботиться о всех этих вещах.
Да, знаю. Я знаю.
Мы должны также действительно получить фору на тех
автомобильных сидениях
потому что я где-то читала,
что в первый раз родители просто
не разбираются в них.
Ты не удосужился заметить что монитор
идёт с маленькими батарейками?
У тебя нет никого здесь.
И последнее
то, что тебе нужно,
просто их крики, плач младенцев
по среди ночи,
и ты даже не сможешь услышать их.
Эй, что с тобой происходит? Ты в порядке?
Когда ты собирался сказать мне,
что уезжаешь?
Когда я официально бы получил работу.
А что случилось с работой,
на которой ты сейчас?
Нет ничего плохого в работе.
Это место.
Факультативный день заботы. Привет!
и у тебя подготовительные курсы
прямо здесь в корпусе.
Кэролайн, я не воспитаю своих детей
в любом ближайшем месте от Мистик Фоллс
или от колледжа Уитмор  или....
от вампиров.
Это правда.
Смотри, мне жаль.
Я думал,что все это сумасшествие, все эти деткие проблемы...
все эти родители,которые воспитывают детей в одиночку.
Нет, это было.
Кэролайн, я был под впечатлением,
ты знаешь, что однажды
малыши родятся...
Ты не собираешься принимать участие в их жизнях.
Э-э, нет. Я не буду,
потому что они не мои.
Они твои и Джо.
Во всяком случае, я на самом деле
думаю, что это очень умно.
Ты знаешь, прежде всего безопасность.
Тебе и твоим детям необходимо уехать
так далеко отсюда, насколько ты сможешь.
Где ты был?
Снаружи.
Я должен был разобраться в своих мыслях.
Я отпускаю тебя.
В моём мнимом аду,
мы тонули вместе.
И единственный способ сбежать
был предательством тебя.
И все галлюцинации,которые у меня были
они все дали мне понять.
Конечно это было.
единственный способ для тебя быть героем
и иметь счастливый конец - это покинуть меня в настоящем.
Как ты догадался?
Потому что моё истинное я - это темнота, брат
И весь этот свет,который попадается по пути,
Помогает мне не стать тем,кем я действительно являюсь.
Кем?
Бесшабашный? Манипулятивный?
Эгоистичный?
это похоже на правду
Да,это так.
Но ты также мой брат.
Я не собираюсь отказываться от тебя. Не сейчас,
никогда.
Ты застрял со мной, Дэймон.
Мне нужно, чтобы ты знал это.
Стефан, Я.. Я..
Что это?
Я, эмм..
В любом случае, ты можешь сказать мне.
у нас закончился бурбон
Это все?
Все.
Мы утоноли вместе
Мы приносим свои извинения
за прерывания
текущей программы.
Меня зовут Кэролайн.
Пожалуйста, слушайте внимательно.
У меня есть срочное сообщение
для Стефана Сальваторе.
Приносим свои извинения за прерывание ...
Что ты здесь делаешь?
Я думала, ты в Мистик Фоллс.
Пришлось остановиться и навестить некоторых приятелей
на Даллас Pd и убедить
их в том, заложник
был ложной тревогой. Вставай.
Ты можешь опустить пистолет.
Вставай.
Спасибо.
Ты можешь валить теперь.
Это оно?
Ты уже сделал то что мы хотели.
Мы? Вы помогли ей?
Ты самый простой способ добраться до Стефана.
Не принимай на свой счёт.
Не принимай на свой счёт?
У меня есть семья, Мэтт.
У меня тоже была, и девушка, и жизнь. А сейчас ничего нет.
Поэтому твои проблемы ничего больше не значат для меня.
Теперь вали.
Оставайся вне поля зрения
пока он не получит того чего хочет.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: marina1819, Fid, SunnySky, Anegor
marionstar, kinamanka1994, MarinaWanderer, Jenna_Mad
Patty, aliyaabdulaeva, barashik, lenshik101
StrangeAngeli, kostun_0, ershjuly, IAmSher