Ранее в Дневниках Вампира
Что было между тобой и Стефаном?
Я была первой любовью Стефана.
Стефан, познакомься с Джулианом.
Джуллиан был тем человеком, в которого не стоило влюбляться
Так Стефан Сальваторе знает, что ты
-беременна от него?
-Что?
Я хотела сказать тебе лично,
но Джулиан позаботился о том, чтобы этого не случилось.
Пожалуйста, не говори никому.
Не скажу. Обещаю.
Камень Феникса, возвращает людей из мёртвых.
Мы совершили ошибку. Джо
никогда не была в этом камне.
Я перенесла кого-то другого в её тело.
Ты не моя жена.
Я не знаю кто я.
Мы разберемся с этим вместе.
Закопать тело этой сволочи
было бы слишком хорошо для Лили
Я хочу дать ей того мужчину, по которому она скучала
сотни лет, а потом я хочу
оторвать его голову прямо у нее на глазах
Джулиан дьявол. Я не могу
позволить Лили вернуть его.
Если она сделает это, я сама убью Джулиана.
Так что скажи мне, какие мысли
у мужчины в голове перед тем, как он решает:
"Думаю, возьму одну с петухами"?
Я не выбирал это.
Держи. Блеск.
Да, ну, это идет в комплекте с территорией.
Какого черта ты хочешь, Дэймон?
Когда в последний раз
ты говорил со своей невестой?
Я смотрю слухи распространяются быстро.
Она писала мне сегодня. А что?
В какое время это было, и что она сказала?
12:18... "нужен ли нам хлеб?"
Ну, она не отвечает на телефон.
Ага. Ей не нравится
отвечать на звонки перед эфиром.
Мне всё равно. дозвонись до неё!
На Стефана снова охотились,
и это только дело времени
пока Керолайн не станет приманкой
которую используют, чтобы заманить его.
Пошли
Мы приносим извинения за неполадки
текущей программы.
Меня зовут Кэролайн.
Я продюсер  "KQBC Новости".
Пожалуйста, слушайте внимательно.
У меня срочно сообщение
для Стефана Сальваторе.
Ох, хорошо.
Я предполагаю, что жена
не придёт на ужин после всего, не так ли?
Держи ружьё. Вот так
Итак, первое, что ты должен сделать...
Кусок бумаги для патрона, как этот.
Дай мне этот шомпол. Следующий ты.
Теперь я хочу, чтобы ты это сделал.
Засунь его до конца.
Идеально.
Как далеко я могу стрелять?
Ты увидишь это,
Видишь то дерево, у которого отошла кора?
Нет.
Довольно далеко?
Могу я выстрелить?
Я не знаю. Думаешь ты достаточно взрослый?
Мне 11.
Мне было 12, когда я впервые выстрелил.
Пап, я могу это сделать.
- Ты так думаешь?
- Да.
Хорошо.
Иди найди себе оленя.
Давай.
Теперь, видишь ли, фокус в том
Что никогда нельзя отводить взгляд от цели.
Понял?
Джейкоб.
Джейкоб!
Джейкоб! Джейкоб!
Привет, это просто я.
- Привет.
- Кто такой Джейкоб?
- Кто?
- Джейкоб.
Ты кричал его имя.
Ох, эм, должно быть приснился плохой сон.
Ох, наверное это из-за того,
что ты спал на диване, глупыш.
Что ты вообще здесь делаешь?
Это будет моя вина.
Я...я просто хочу, чтобы ты знала
Я использовала последний шампунь.
Валери, я не знала, что ты здесь останешься.
Останавливалась здесь,  в прошлом, всего одну ночь
Я пойду, одену на себя что-нибудь
Да. Сделай это.
- Ладно.
- Хорошо.
- Объясни.
Лили хочет вернуть Джулиана из мертвых.
Валери пыталась сжечь его тело
прежде, чем Лили найдет его.
и это не очень то и получилось
Не понимаю, как это наша проблема
Ладно. Если и когда Лили поместит Джулиана
обратно в его тело, он узнает
что Валери сделала и придет за ней
Да.. Только не могу соединить всё воедино
Что ж, возможно тебе стоит просто довериться мне,
потому что я знаю, что я делаю.
Так, ты говоришь, что Валери нужно исчезнуть..
Новое имя, новая работа,
страна на другом  полушарии.
Нет. Нет.
Что ж, ты только что сказал, что она в опасности.
Я имею в виду, что если мне надо отвезти ее в аэропорт самой,
Я сделаю это, хм.
Если только у тебя нет с этим проблем.
Знаешь, мне очень нравится
Такой вид манипуляций
Что бы мы не собирались сделать, мы должны делать это быстрее
Камень Финикса превращает людей в сумасшедших,
и, если душа Джулиана была в нем более ста лет,
и если он здесь, мне надо быть
как можно дальше
Смотри Бо, я вспоминаю как фехтовать..
Как разговор
Я говорю, а ты слушай
Я говорю немного больше
Ты стал лучше. Молодец, друг
Джентльмены
Наш задний двор недостаточно большой?
Бо настаивал, не так ли, друг?
Забери это на улицу, пожалуйста
Ну, ты слышал эту безумно прекрасную женщину
Ты подозрительно радостный
Ты уверен, что не должен быть в постели?
Любовь моя, мне нужно быть снова на ногах
Я провел последние сто лет на спине
так что, если это не предложение, которому я не смогу отказать..
Заманчиво,
Но у меня есть другая идея
И мне она уже нравится
У нас есть враги здесь
Ты имеешь ввиду Валери.
Это имя не должно звучать в этом доме
Я имею в виду моих сыновей
Твои сыновья живы?
Наверное, мне нужно наверстать упущенное
-Я тоже так думаю
"Лили Сальваторе желает видеть Вас
Чтобы отпраздновать дух мира в нашем городе
и представить нового друга
этим вечером в 17:00"
Похоже мама воскресила своего возлюбленного
Я обещаю быть с тобой и любить тебя
Помнишь, когда мы использовали старинную реликвию
чтобы воскресить твою жену
и вселили в нее чужую душу?
почему ты звонишь мне?
Потому что я в баре, где псевдоДжо
держит ноутбук как книгу
Ты обещал мне, что ты поможешь ей
узнать кто она, перед тем, как она сделает что-нибудь сумасшедшее
Да, и каждый раз, когда я смотрю в ее глаза
Я вижу свою мертвую жену, так что я взял перерыв
Я знаю, это, скорее всего, невозможно для тебя
Мы не знаем, что с ней случиться
Мы не можем оставлять ее без присмотра
Ну, тогда просто присмотри за ней
Я не могу, мне нужно ехать в Мистик Фоллс
Лили Сальваторе устраивает какую-то мир-вечеринку
после которой, наверное, половина моих друзей
будут при смерти, если я не приду
так что, езжай  сюда сейчас, желательно перед тем, как кто-нибудь
попросит Джо сделать операцию, ладно?
иди без галстука, я иду без
Вернее, не только без галстука, я просто не иду
Ты видел ее приглашение. Джулиан вернулся. Ты идешь
Смотреть, как Лили съедает глазами
своего зомби-идиота?
Спасибо, но я лучше останусь дома
и буду беспрерывно протыкать себе палец
Ты же понимаешь, что зомби-идиот
живет в твоем доме, купается в твоей ванной,
ест твои хлопья для завтрака
Ох, я знаю.
Я так же знаю, что это любовь всей её жизни
Она убедила Кая соединить жизнь Елены
с Бонни, чтобы я был несчастен
следующие 60 с плюсом десятилетий
К чему ты клонишь?
Джулиан делает ее счастливой, Стефан
Чем больше времени они проводят вместе, тем счастливее она становится
и тем трагичнее это будет через 6 месяцев
когда я доставлю ей его сердце
6 месяцев?
Ну да, знаешь, плюс-минус
Пусть она расслабиться
Пусть она начнет планировать целую вечность вместе
и потом, бац, и он мертв
Это может быть небольшой проблемой, Брат
потому что я планирую убить эту сволочь сегодня
Сиэттл выглядит мило
Там есть Спейс-Нидл
отличный кофе, гора Святой Елены
Дождь.
Не думала, что ты солнечный человек
Я имею в виду, всегда есть Индонезия
Ты можешь арендовать хижину на пляже
и пить из кокоса
Быть в 9000 милях от своего парня в любом направлении
Давай забудем про место на мгновение
и поговорим об именах, потому что Валери Тулл
Слишком прослеживается
Я думаю...Матильда
О, ты точно можешь быть Матильдой..
Матильда Петтигрю
Из Ливерпуля, Англия
Что, хочешь записать это?
Ты обращаешься со мной, будто я подстреленная птица
будто я какая-то жертва, но я это не так
Когда Стефан убьет Джулиана, он больше никому не сможет причинить боль
И я смогу оставить весь этот беспорядок позади
Какой беспорядок?
Ну, знаешь, причину, по которой я боюсь Джулиана
мой большой секрет, всю ужасную историю
Стефан должен был рассказать тебе
Он обещал мне, что никому не расскажет
Но я не думала, что это включало и тебя
Что ж, его преданность очень привлекательна, не так ли?
Ладно, извини. Что он не рассказал мне?
это неважно
Как ты там говорила,
Матильда Петтигрю из Ливерпуля, да?
Это хорошо. Мне нравится
Так, ты просто выстраиваешь в линии соответсвующие конфеты
Вот так, у тебя получилось
Мэри Луиз смогла пройти первый уровень только через месяц
И это должно быть весело, да?
о, да!
Удели этому еще пять минут и ты точно станешь зависим
Я думаю, это время подходит тебе, Нора
Ну, я не могу знать
Лили держит нас в заложниках этого города
Здесь нет ничего для нас
Ну, я думаю она просто боится
отпустить своих маленьких птичек летать свободно
Ей не нужна еще одна Валери
Ну, Валери - предательница и Лили знает
что мы совсем не похожи
Нет, конечно нет
Возможно, я мог бы поговорить с Лили
увидим, смогу ли я убедить ее
ослабить поводья немного
- Ты хочешь сделать это?
- Конечно.
Вот вы где. Гости прибывают
Поможешь поприветствовать их?
Ты собираешься встречать их в этом платье?
Что с ним не так?
Абсолютно всё, Мэри-Луиз.
Ты выглядишь как всегда бесподобно
Я могу зайти,
или твоя уборщица должна пригласить меня?
Мы переписали дом на нас.
Она была слишком дорогой. Проходи
Спасибо.
Комплимент из подвала Локвудов
спасибо
О, откуда пришли все эти люди?
Из соседних городков.
Мы обещали им ночь выпивки и разговоров.
А, вы внушили им
Я хотела показать вам, как выглядит мир
Моя семья цивилизована
Здесь все в безопасности
Что? Без галстука?
Что ты здесь делаешь?
Я скучал по моим запасам
Мальчики, почему бы вам не пообщаться?
Я уберу это
Скажи мне, что ты здесь, чтобы помочь мне
Ты помнишь, как ты хотел, эм, "отремонтировать"?
Не могу позволить тебе сделать это
Почему это?
Потому что Лили только что поменяла мебель
и ей нужно немного времени, чтобы освоиться
влюбиться, потому что Лили с этой новой мебелью..
Фэн Шуй и все такое
Да, дай угадать, 6 месяцев
Ладно, я сдаюсь. Что ты скрываешь?
Почему ты беспокоишься так сильно?
Просто, так сказать, мебель
которую Лили недавно заказала - ужасная
и нужно от нее немедленно избавиться
Господа, добро пожаловать
-Хмм. Я Джулиан
-Я Деймон
Лили рассказала мне все о тебе
Конечно, ты был всего лишь мальчишкой тогда
И теперь ты, ну, ты
Стефан, как давно это было?
Я не знаю
Я должно быть потерял путь
После того, как перестал думать о тебе
Мой шарм на вас не действует
Вы должны быть ужасно трезвым.
Бо, дай этим двоим что-нибудь выпить, ладно?
Помощник шерифа Донован. Добро пожаловать
Я Мэтт.
Мы ушли от  формальностей, когда ты и твоя девушка
чуть не лишили меня всей крови
Ладно, смотри
Весь смысл этого веселья в том
Чтобы начать все заново, так что.
У меня есть идея получше
Почему бы тебе не убедить свою семью уехать из Мистик Фоллс?
И зачем мне это делать?
Зачем группе вампиров быть
в заброшенном городе, где нечего есть?
О чем это мы говорим?
Видимо, Метту мы надоели
Я просто хочу вернуть свой город
желательно перед тем, как умрет кто-нибудь еще
Осмотрись, посмотри на всех этих людей
Они еще живы, не так ли?
Хотя бы до десерта
Ты делаешь все только хуже
Пошли познакомимся с людьми
неужели любое животное,
которое они подают на ужин получает возможность пригласить кого-нибудь?
Очень смешно. Я был приглашен
Посмотреть на соперника
Не будет никакого соревнования
раз уж ты здесь
если кто спросит, то мы пришли как пара
Прости?
Лорензо, я так рада, что ты пришел
Я бы не смог пропустить
Бонни, я знаю, у насв прошлом не всё было гладко
Но, надеюсь, твой приход означает, что ты готова начать все заново
Из-за вас я никогда больше не увижусь
со своей лучшей  подругой, так что я надеюсь вы шутите
хороший удар
это мой бильярдный стол все- таки
О, Деймон, давай, поиграй с нами
Я бы с удовольствием, но у меня какая-то необъяснимая фобия бильярдных столов
А это случайно не страх проиграть?
Погоди, он что не слы...
Ты что никогда не слышал историю о парне,
который убивает вампиров, играя партию в бильярд?
Ха. Ну, учитывая, что мое тело
где-то около века было иссушено,
почему бы тебе не просвятить меня?
Ну, этот парень здесь.
Телосложение у него примерно как у Стефана, может чуть-чуть больше,
немного больше накаченный, шевелюра не такая шикарная.
Переходи уже к истории.
Точно, итак, этот вампир, которого он хочет убить
по меньшей мере на 300 лет страше него,
и любой, у кого на месте хотя бы половина разума
знает, чтоон был идиотом,
но у него была эта необъяснимая одержимость
так что он заманивать вампиров на партию в бильярд,
и пока вампир готовился к своему последнему удару...
И?
- Никаких шансов.
- Оу
Агась. Еще один вампир материализовался ниоткуда и остановил его.
Как я уже сказал, он был идиотом.
Вау, какая потрясная история, Хемингуэй.
Спасибо.
Я вижу, ты освоил(а) интернет
Один из студентов показал мне что-то, это называется WebMD.
Очевидно, у меня одна из форм ретроградной амнезии.
Я быстро исключила энцефалит
и паранеопластический лимбический энцефалит.
Почти все мои симптомы подходят под диссоциативную фугу
это очень редкая болезнь, но с другой стороны
восстать из мертвых тоже не самое распространенное явление
и кажется, я сказала это слишком громко.
Что?
Ничего.
Доктор Логлайн, вы вернулись.
Я думал(а) у вас выходной
Лора Хомстед, я была одной из Выших интернов
в медицинском центре в прошлом сентябре
Да, точно.
Ты же помнишь Лору, которую упоминала?
Лора мой звездный ученик.
Правда? Вы поставили мне 3.
В любом случае, как прошел ваш медовый месяц?
Изумительно, правда Рик?
Да, мм, просто фантастично.
Ой, доктор Логлайн, ваш нос.
У вас кровь из носа
Ох, эй, ты не могла бы принести нам салфетки?
Да, я сейчас вернусь.
Что, черт возьми, со мной происходит?
Терпеть не могу прерывать веселье,
но я лишь хотела
представить вам свою любовь - Джулиана.
он только что вернулся, скажем так,
из далёкого путешествия.
Наконец-то моя семья в сборе.
Надеюсь лишь на то, что со временем,
мы научимся принимать друг друга.
И вместе с жителями этого города
превратим его в город, где царят мир и согласие.
Выпьем же за это.
- Ваше здоровье.
Бо, могу я у тебя спросить кое-что?
Опасения Лили обо мне не были необоснованными
За то время, что я был не с вами, моя голова, возможно, немного пострадала,
беспокоиться, конечно же, не о чем,
но, есть кое-что,
что могло бы мне здорово помочь.
У нашего дорогого Оскара было кое-что
что принадлежало мне, но эта вещь не была при нем, когда он умер
и я подумал, может, она была в его машине?
Не мог бы ты узнать, где ее продали?
Замечательно
Мы не знакомы.
Джулиан.
- Лорензо.
- Хмм.
Эти мясные спирали с сыром были отвратительны
Твоя обслуга знает свое дело
Я передам им твой отзыв
Хмм
Это чувство собственного достоинства. Обзаведись им, оно бесплатно
О, то, что я получил взамен, бесценно
Джулиан ищет машину Оскара
Я намерен найти ее первым
Что ты делаешь?
Лили смотрит.
Я поправляю твой галстук, чтобы заставить ее ревновать
как любой хороший парень во френдзоне.
Ты же этого хотел, так?
Заставить ее ревновать?
Может совсем чуть-чуть.
В общем, я получил что хотел
Хорошего вечера
Ее нос начал кровоточить, и...
И потом началось это
О, держи
Ах. Возьми мою кровь.
Выпей. Это исцелит тебя.
Или нет.
Что, черт возьми, не так с ней?
Видимо, душа вампира в теле человека
не лучшее сочетание.
Что это значит?
Камень Феникса - это ловушка для душ вампиров.
У Оскара было тело вампира,
и он получил душу вампира.
и потерял свою
Джо была человеком.
Очевидно, что обычное человеческое тело не может держать в себе
сущность вампирской души
Соединяешь это вместе
и ты разлагающийся бардак
Спасибо, Валери.
Мы оценили твоё чувство такта
Я просто сказала, что она труп
кто должен был оставаться трупом
Мы знаем. Мы слышали тебя, но этот труп
должен был быть женой Рика, которая умерла
с двумя детьми внутри нее в день их свадьбы
Прости. Я... Я не имею понятия.
Да, а теперь ты знаешь. Так что просто сядь и будь тихой
пока он говорит прощай
Ах, какое милое платье.
Ты думаешь? Нора даже не заметила.
Ну, Норе нужно проверить ее глаза.
Она говорит со всеми
на этой вечеринке, кроме меня.
Я чувствую себя дурой, бегая вокруг
пытаясь впечатлить собственную девушку.
Стой на месте и ничего не говори.
Почему бы тебе не выпеть
того, что ты действительно хочешь?
Лили оторвет мне голову.
Нельзя питаться гостями.
Она практически заставила подписаться нашей кровью
Мм, в точности как я и ожидал.
Что?
Ты, Мэри Луиза, потеряла свой кураж.
У девушки, которую я помню было мужество, бодрость,
была опасна и презирала правила
Не удивительно, что Нора скучает.
Мм, я не расскажу об этом, если ты не расскажешь.
Мэр, что изменилось?
Ты выглядишь как Скарлет Йохан...
Простите. Вы не скажите мне
где находится средняя школа?
Ох, весь город закрыт.
Ты не заметил миллион знаков?
Да. Я ищу среднюю школую
Да. Я услышала тебя в первый раз. Зачем?
Ах, вы можете мне сказать
где находится средняя школа?
С кем ты разговаривал?
Ах, я не могу сказать.
Если мой босс будет меня искать,
скажите ему, что я ушел?
Что это было?
Я не знаю, но у меня впечатление, что он тоже не знал об этом.
Мы должны проследить за ним...
Конечно, если у тебя нет других планов.
Это займет всего минуту.
Встретимся у моего грузовика.
Хах. Где, черт возьми, твой телик?
- Где моя кровать?
- Воу.
Мне кажется, Лили заняла твою спальню,
и я ставлю твой плоский экран на то,
Что Джулиан не будет рад ночевать в гостевых апартаментах.
О, а я то думал она спит стоя, как лошадь
Ты должен помочь мне убить его,
или убирайся
Знаешь, что это значит?
Перестань
Это значит мамочка счастлива.
Еще несколько месяцев,
и она убедит себя, что это навсегда,
и в этот момент мы ударим, Стефан.
Посмотри на свою спальню.
Наш дом неузнаваем.
Лили должна уйти и убив Джулиана, мы положим этому начало
Ты знаешь что-тою
Посмотри на себя... Убийственен, мстителен
Это очень бесчеловечно, Стефан,
только вот человечность при тебе, а значит
ты знаешь что-то, так что выкладывай
Это не мой секрет, Деймон.
Да что ты?
Нора показала мне, где они хранят хорошие запасы
Воу, воу, воу, воу, подожди секунду.
Разве на этой бутылке написано "для помощника шерифа"? Нет
Нет, тут написано "Хорошие запасы Деймона
Не трогать.
Бери Бонни. Убирайтесь отсюда.
Сейчас тут станет страшно
Мой брат рассказал историю неправильно
Что ты делаешь?
Что я сделала такого, что ты ненавидишь меня так сильно?
Это не из-за тебя.
Не из-за меня?
С тех пор, как я вернулась(-лся), все, чем ты занимаешься, это
пытаешься отнять у меня счастье
Ответь мне. Что я сделала не так?
Ну,
Я вижу, план Стефана шёл как по маслу
Возможно доказывает, почему ваши поддельные гости уезжают
Сядьте, оба
Ох, ну, мы не хотели бы переносить наш приём
Ха Ха! Брат, давай отправимся в путь
Присядь, сынок
или я усажу тебя сама.
Хорошо.
Хмм, более ста лет
Внутри, не смотря на
мой личный ад
Время бессмысленно
Боль, пустота
Полное отсутсвие человечности
это буквально бесконечно
Нет. Каждый день одинаковый.
Я проснулся
Я пытался сбежать, но вместо этого,
я заканчивал убийством человека,
которого я больше всего люблю.
Каждый день, снова и снова,
я вонзал кол в вашу муть.
Этого вполне достаточно, чтобы свести с ума самого уравновешенного,
но когда тебе более 475 лет,
ты начинаешь кое-что понимать о себе.
Это не могло быть правдой,  потому что я бы никогда
не навнедила бы твоей матери
Ад испытывал свои трюки на мне, да?
Он пытался сломать меня, но, нет,
Я бы этого не позволил, потому что я знал
если бы  сломался
Оох, нет, нет...
Я не был мужчиной.
Я был бы монстром
Джулиан.
Твои деть не уважают тебя.
Джулиан!
Завязывай.
- Ах!
- Джулиан. Джулиан.
Джулиан.
Мальчики, сейчас же уходите.
Интересно, что бы сказали WebMD обо мне сейчас.
Лучше всего, не знать.
Женщина владела мечом
и пронзила им мое сердце
Меч был металлическим
Это не должно было убить меня, но убило
Ты просто вспомнила это?
А еще я вспомнила свое имя.
Я думаю я Флоренс.
Ну, приятно познакомится, Флеренс.
Мне жаль, что я провел тебя через это.
Все хорошо.
Я знаю ты хотел вернуть свою жену.
Мне жаль, что я не она.
Я бы хотела ей быть. Она была счастливой женщиной.
Ты бы был замечательным мужем.
Было так приятно...
Было так приятно снова услышать ее голос.
Спасибо.
Спасибо, что дала мне возможность попрощаться.
Прощай, Рик.
Эй, что ты тут делаешь?
Он нас даже не видел, не так ли?
Ладно, попрошу всех встать.
Мы выведем тебя отсюда, хорошо?
Это не сработает, Мэтт
Кто-то внушил им быть тут.
Sanguinem filio,
sanguinem effugarex perpetuum...
Ты хочешь белые простыни или небелые простыни?
Мне плевать. Выбирай ты.
Effugarex perpetuum...
Что ты делаешь?
Что это?
Это мое свадебное послевзрывное видео.
У меня никогда не получалось смотреть их после принесения клятв.
-Валери, выключи
-Тише
Я узнала эту песню.
Этот Кай думал, что они
отправляют его обратно в тюремный мир
Какая разница? Выключи
Нет. Ты не слушаешь
Они не посылали его, Кэролайн
Они пытались спасти
Следующее поколение клана Близнецов.
Я думаю твои дети все еще живы.
Он все ещё жив
так что я не знаю, почему ты подавлен
Никаких разговоров, пока я вижу вас двоих.
Тогда я надеру вам задницы
Именно поэтому существует жесткая грань
между добром и злом, Стефан
Я ее не пересекаю на твоей территории,
а ты не пересекай на моей
Это не о тебе Деймон. Забей
Ты знаешь, я никогда не думал, что скажу это
Стефан, я скучаю по тем дням, когда
ты давал своему брату
делать грязную работу
Если честно, я не могу понять
почему ты так агрессивно настроен против этого парня
Если только визитная карточка Валери не въелась очень глубоко.
Я не хочу начинать с меня прямо сейчас, Деймон
Я удивлен, Стефан.
Я думал, Кэролайн была первая?
И все же, опять, мы все думали
Елена была первая, хах?
Что это в первый раз
Это только делает его таким запоминающимся?
Валери была беременна от меня.
Что?
В 1863.
Джулиан выяснил это,
и он бил ее до тех пор,
пока ребенок не умер.
Я мог бы быть отцом.
Почему ты просто не сказал мне?
Что ты хотел, чтобы я сделал,
сказал тебе, что у меня мог быть ребенок
и посмотреть как ты отмахиваешь от этого
какой-нибудь байкой о том,
что это было 150 лет назад?
Да. Я знаю, что это было 150 лет назад, Деймон,
и это глупо, как сильно это повлияло на меня,
но это так.
Я хочу, чтобы он умер, Деймон.
Никто не сможет остановить меня от его убийства...
Не в 6 месяцев, не в 6 недель...
Сейчас
Близнецы - жизненная сила
ковена Близнецов.
Если беременная мать в опасности,
то перевод наша волшебная безопасность
Это редко используется, но тем не менее.
Рик, скажи мне, что это не безумие.
Моя жена, которая умерла несколько месяцев назад,
просто посмотрела мне в глаза
и сказала мне прощай.
Почему, черт возьми, не так?
Потому что я не хочу вас обнадёживать
это абсолютно сумасшедший план.
Мне нужна твоя кровь.
Положите его здесь. Индонезия,
дальняя географическая точка от Мистик Фоллс.
Твое потомство, очевидно, из твоего ДНК
Если они живы, кровь будет двигаться по карте
Как только дети будут поблизости,
карта должна воспламениться.
Закрой глаза. Очисть свой разум.
Phesmatos quare infantatum.
Phesmatos quare filios.
Ado finet terraeum.
Nunc temos rogamus.
Combutis et sanguineum
Phesmatos quare infantatum.
Могу я спросить кое-что?
Джулиан не напомнил тебе
кое-кого в точности сегодня?
Всемогущий Джузеппе Сальватор
-Мм-Хмм
-Ты видел это, тоже
Да, но все же, я скажу,
Удар правой Джулиана
немножечко жестче
Мы с Еленой говорили о том, чтобы завести семью.
Это была фантазия, но
мы знали, что пока она
Была вампиром, это так и было фантазией.
Потом она приняла лекарство и вдруг
завести настоящую семью стало возможным.
Конечно, это было бы неблагополучно, как ад, но
у нас бы была реальная человеческая семья
Тебя когда-нибудь пугала
мысль, что возможно ты бы
оказался нашим отцом?
Чувак послал маму умирать одну.
Он насмехался над нами годами, а потом застрелил нас
Даже если и так, я бы хотел быть отличным отцом, просто чтобы позлить его
-Хмм.
-Что насчёт тебя?
Ну, я был на этой Земле
160 с лишним лет, и я видел
Мир в 30000 футах
Я путешествовал по все  континентам
Научился готовить
Собрал Порше
Я думаю, моё единственное огорчение
В неимении ребёнка
Если ты хочешь, чтобы Джулиан был мертв, я помогу тебе
Завтра, сегодня, сейчас...
Я в деле.
Что, черт возьми, там случилось?
Ты был в слепой ярости
Ха! Ярость?
Мы предложили им улиток и вина
И твой мальчик бросил меня в огонь
Так что ему повезло, что у него ещё есть голова
Они просто пытаются мне навредить, ладно?
Смотри. Весь смысл был сегодня
Чтобы закончить вражду, а не начать новую
Почему тебя заботит то, что они подумают?
Лили, которую я помню, забыла о своих детях.
Где девушка, в которую я влюбился
девушка, которую я находил изумительной?
Я не могу сказать, что признаю эту версию
Эта версия не имеет никакого желания видеть своих детей мертвыми
Если у тебя есть проблемы с этим
У нас проблемы
Лили...
Может быть, я в больше степени затронул своё время
Чем я хотел бы признать
Ты знаешь, я желал, чтобы тот ад ушел подальше
Но мой разум, это неправильно
Я имею в виду, правда
Я боюсь, что
Я не тот Джулиан, которого ты помнишь
Мы исправим это
Мы исправим это вместе, хорошо
Но ты должен мне пообещать
Ничего подобного больше никогда не случится снова
Ну, в то же время...
Я должен чувствовать себя в безопасности
Твои дети нанесут удар снова
И мне нужно защитить себя
Я верю, что ты имеешь в виду
Сотрудничество всей семьи
Это будет
Но я не ожидаю, что будет проблемой
Они любят меня.
Finet terraeum.
Nunc temos rogamus.
Combutis et sanguinem.
Phesmatos quare infantatum.
Ado finet terraeum.
Nunc temos rogamus.
Combutis et sanguinem.
Phesmatos quare filios.
Ребята, я не думаю, что это работает.
Nunc temos rogamus.
Combutis et sanguinem.
Ребята, остановитесь. Заклинание не работает, окей?
Крови просто нет на карте сейчас.
Видишь? Я предупреждала, чтобы не ломать твоих надежд
О боже мой!
Окей. Что, черт возьми случилось?
Невозможно.
Что невозможно?
Младенцы. Они здесь.
Где, хах, плавающие на плоту
Посмотри на карту. Твое заклинание не сработало.
Они не на карте, Кэролайн.
Они внутри тебя.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: Anegor, Rutha_mc31, Dashytka, corbucorbu
shabanovanina21, PolinaKarter, marionstar, Kathrine_vd
oksan1760, Katherine2012, Anyutkafzf, Lia2295