ранее в Дневниках Вампира
У меня есть семья, Метт.
И у меня была.
И девушка, и жизнь
Теперь,нет.
Хорошо Стеф, что случилось?
Ты сказал Керолайн, что будешь с ней как только будет безопасно,
и ты так и не появился.
Ты разбил ей сердце.
Вирджиния заставила Люси Беннет
запечатать хранилище Арсенала с помощью магии.
Наша другая сестра Ивет все еще была внутри
когда они закрыли ее.
Мне нужно вытащить ее оттуда.
Бонни может помочь мне в этом.
Я должен знать, что если эффект
от этих таблеток можно отменить
Воздействие моей крови не может быть исправлено.
Что будет означать, что ты просто вынес девушке,
которую ты любишь смертный приговор.
У нее все еще есть мистическая связь
со всеми вампирами которые выбрались из камня Феникса.
Я был бы рад убрать кого-то из твоего списка
в обмен на маленькое одолжение.
И что это?
У тебя осталась последняя жизнь
Все, что мы хотим сделать это взять эту жизнь
и передать ее Бонни.
Так, хорошая новость
она наконец-то согласилась на сделку.
Менее хорошая новость
она добавила в список еще несколько вампиров.
Доктор Флорес, наберите 182, пожалуйста.
Привет
Я здесь для того, чтобы увидеть вашего пациента, Вирджинию Сент-Джон.
Кем вы приходитесь пациенту?
Она пыталась убить меня.
У меня немного времени.
И мне нужны ответы.
Твоя сестра Алекс одержима тем, чтобы я открыла подвал.
Мне нужно знать, что в нем.
Ну, все задаются этим вопросом
с 1882...
Когда мой прадед первым умудрился открыть это
Далтон...
Кто здесь?
Далтон
Покажи себя
Что там?
Это не "что"
Это не "кто"
Это то, что с тобой происходит
Закрой его!
Я в порядке
Вполне в порядке
Оно лишает тебя сострадания
Отбирает сочувствие
и способность любить
Разъедает твою душу
до тех пор пока не останется
только тьма
Мой прадедушка провел там всего пару секунд
Моя сестра Иветт
заперта там уже четыре года
И я не могу представить
во что она превратилась за это время
Никто не проживет четыре года запертый в склепе
Я сказала тоже самое
Вот только Алекс слышит её
сквозь стены, умоляющую её помочь ей
Что бы ни было внутри склепа
оно хочет выбраться
и ты должна пообещать мне
что не позволишь Алекс выпустить это
Я обещаю
Список Раяны слишком велик, чтобы убивать каждого второй раз
Что ж, нам лучше двигаться.
Как идут дела?
Покончил с теми, что из Хантсвилля и Бирмингема
О, здорово. Супер-успех.
Кое-кто срывает агрессию
потому что Блонди оставила его на крыльце?
Отлично, Деймон, ты авторитет в бытии ненавидимым
так почему бы тебе не сказать, как справиться с ситуацией?
Всё ещё зол, ха?
Я не зол.
я просто устал
Кто следующий в моем хит-листе?
Кровосос из эпохи просвещения
В теле бойца ММА.
Оставляет трупы по всему штату Палметто
Звучит не очень просвещенно.
Вот поэтому твой партнер Донован
Метт?
Он хочет моей смерти. Он освободил Рейну,
чтобы убить меня.
Перебор, даже для Донована.
Длинная история
У меня нет времени для короткой истории, Стефан.
Слушай, вы двое, разберитесь со своими проблемами
пока будете убивать этого бойца ММА
Ну, полагаю, у меня нет особого выбора, не так ли?
Стефан,
отвечая на твой вопрос,
как справиться с тем, что тебя ненавидят
три слова: просто не парься
Забавно слышать это от человека,
так усердно пытающегося спасти жизнь друга.
Я могу смириться с Бонни, которая ненавидит меня
так долго, как она будет жить
Мне пора.
Поведу я.
Если ты ищешь арбалетные болты
Я повесила их с декорациями для Хэллоуина
И примерно тогда же
я переместила твой дробовик из кухни
Спасибо
Пистолеты с кольями и гранаты с вербеной
в минивене
Я позвонил Лее, чтобы она присмотрела за детьми
Они собираются сделать куклы и поставить спектакль
у них есть время для жизни
нет,ты не  можешь уйти
это очень опасно
для тебя больше, чем для меня
Безответственно идти нам обоим
хорошо,тогда ты можешь остаться здесь
Потому что я не могу читать "Если ты дашь лосю кексик"
в миллионный раз
когда я знаю что мой лучший друг в беде
прощай Десмонд
Похоже, сумасшедший поезд близится к конечной станции
Это моя футболка?
Учитывая, что я отдаю тебе свою жизнь
Я полагаю, это разрешает мне обновки не из подземного убежища
Лично я бы потребовала
пентхаус
в Париже и ужин
в лучшем ресторане в городе, где я бы заказала
каждое блюдо
и бутылку самого дорогого вина и шампанского
И когда все эти имена сгорят
у тебя будет целая жизнь для этого
Знаешь, я не понимаю, в чем твоя выгода
Я имею в виду, не хочу показаться неблагодарной, но ты готова умереть?
Ради меня?
В этом нет никакого смысла.
Это потому, что ты не жила семь жизней, помимо своей собственной.
Вот что я никогда не понимала в вампирах
Они жаждут бессмертия, будто это некий дар
Всё, что имело значение для меня,
любовь, семья, счастье
У меня было
в первую жизнь
до тех пор, пока её не оборвали
и я провела последние семь, скучаю по этому.
Я готова покончить с существованием на этой земле
Я хочу снова увидеть отца.
Я хочу снова познать любовь.
Вот что я получаю из этого
Покой
Твоя магия вернулась.
Таблетки вывелись из моего организма
А это значит, что Арсенал уже на хвосте.
Без пробок доберемся до Спартанбурга за 2 часа.
Хочешь, я найду достойную радиостанцию
чтобы заполнить тишину?
Или мы можем просто поговорить о твоей мести
Серьёзно, друг, что бы это ни было,
просто отпусти это.
То есть, ты шантажировал нас, чтобы мы покинули свой дом
Разве этого не достаточно?
Второе лучшее решение, которое я сделал
Даже не знаю, хочу ли я узнать насчет первого
Что ты там высматриваешь?
Ничего
Бейсбольное ничего или порно-ничего?
Практически типа того
Это неважно
Я пошутила,
но сейчас я заинтригована
Давай
Покажи мне
Отстань
Что-нибудь странное и извращенное?
Я думала, мы достигли уровня, когда мы открыты и честны
насчет истории наших браузеров
Ну-ка, поглядим,
что такое безумное ты смотришь
Десять способов
сделать  предложение
Уверен, этот способ не в списке
Да
Ты даже не дала мне шанса спросить
Я сказала "Да"
Хорошо
Ну, хорошо. Полагаю, единственная тайна
в том
выбрал ли я правильный размер
Ты пересмотрела своё "да"?
Во-первых,
это абсолютная победа.
Если ты пытаешься произвести на меня впечатление,
это сработало.
Во-вторых, тебе не нужно производить на меня впечатление.
И я знаю, что ты не можешь себе это позволить на зарплату помощника шерифа.
Как насчет на зарплату сержанта?
Тебя повысили?
Это еще не официально.
Но мэр шепнул мне
"Сержант Донован."
У него должно быть хорошее кольцо, верно?
Как и у "Миссис сержант Донован"
Когда я вернулся с похорон
наши свадебные приглашения лежали у порога
Мне жаль
Это ужасно
Всем жаль.
Я слышал, что это была автокатастрофа.
Потеряла контроль над своим грузовиком.
Врезалась в дерево.
Во всяком случае, такова официальная версия
Но мы оба знаем, что на самом деле всё было иначе
Как твоя поездочка в психушку?
Где Энзо?
Он не отвечает на телефон.
Энзо сейчас гонится за кровавым энтузиастом
Что случилось?
Моя магия вернулась
Арсенал всего в одном заклятие поиска, от того, чтобы найти меня.
Но, они не знают этого.
Мы не знаем, что они не знают этого.
Слушай, Бонни, мы движемся по этому списку?
Если бы падающие тела были Олимпийским видом спорта,
то мы бы были на коробке с хлопьями.
Да ладно, ты уже должна была привыкнуть к этому, так?
Я думаю, ты умирала уже раза три?
Бонни?
Да, я здесь.
Я просто хочу сказать спасибо.
Ну, не за что.
Я все еще думаю, что с твоей стороны было неправильным оставлять нас,
но я... Я прощаю тебя.
Не-а.
Тебе нельзя говорить слово на букву П.
Ты не имеешь этого в виду.
Ты говоришь, что простила меня
только потому, что думаешь, что у нас ничего не выйдет.
И, слушай, да, это будет трудно, Бонни.
Но мы сделаем это
Ты сделаешь это.
Так что, я не принимаю твое прощение, поняла?
Ты должна быть сильной, хорошо?
Хорошо
Буду
Готова?
Это только ухудшит твоё состояние.
Я не позволю им использовать меня, чтобы открыть хранилище
Это всего лишь спрячет твою магию на сутки
Что после того, как это закончится?
Тогда мы сделаем это снова.
Я не знаю, сколько дней у тебя будет
Александра?
Всё хорошо.
Я тут.
Я здесь, Иветт.
Я одна.
Я скоро вытащу тебя.
Я обещаю.
Сейчас они близко, они собираются..
Ох, нет. Я поняла.
Не надо вдаваться в подробности
Хорошо, Спасибо
Это  5 минут сумасшествия
которые я никогда не верну обратно.
Ладно, вот, что я узнал от Рейны.
Девушку зовут Эшлин.
Парня- Вайет.
Остальные её видения - лишь части тела.
Череда убийств?
Нет, части тела Эшлин и Ваят
Ох, они сексом занимаются
много и много
горячего, умопомрачительного секса
Ну, Рейна была весьма детальна.
Ну, это... это хорошо
Ага
Ну, надеюсь, экстаз их отвлечёт
То есть, должен ли я чувствовать хоть малейшее зазрение
совести ?
Нет, мы делаем им услугу
Позволь им уйти на высокой ноте
Вырви им сердца до того, как они доведут друг друга до инфаркта
Эх, это... довольно мрачно.
Ты справишься с этим?
Я в порядке.
Слушай, если ты хочешь поговорить о Стефане, это нормально, хорошо?
Нам не нужно притворяться, что его не существует.
Особенно сейчас, когда он появился на нашем пороге.
Мне было нечего сказать ему тогда.
И нечего сказать о нём сейчас.
Что?
Получил твоё голосовое сообщение четыре раза
Знаешь, мы буквально на перекрёстке здесь.
Идем по хлебным крошкам.
Ты бы предпочел, чтобы я оставила Бонни без сознания
на полу ванной?
Она в порядке?
Нет, она взяла мою кровь, чтобы спрятаться от любого поискового заклинания.
Дай ей трубку
Хей
Ты сошла с ума?
Мы провели три года прячась.
Я не позволю им найти меня.
И что, отравлять себя - лучший вариант?
Ты только сократила
И так мизерное время, которое у нас есть
Мы так близко.
Это не так
Даже  близко нет
Я смотрю на пол, покрытый именами
И я убью всех до единого
Просто возвращайся домой
Что?
Я не хочу, чтобы наши последние моменты были такими
Ты за миллион миль от меня
Соединенный лишь какой-то дурацкой мобильной сетью
Сколько бы мне не осталось, я хочу провести это время с тобой.
Здесь
Так что возвращайся домой.
Я знаю, каково тебе сейчас
Я был таким же три года
Ты не можешь напиться, чтобы выбраться
Ты не можешь бороться, чтобы выбраться
Ты не можешь убивать, чтобы выбраться
Поверь мне, я пытался
Дело не в тебе.
Дело не в твоих страхах
Дело не в твоем гневе
Потому что если все пойдёт не так
у тебя останется только время
чтобы утопить себя в каждой темной эмоции
какую твой мозг может вообразить
У Бонни нет такой роскоши
Так что возвращайся к ней.
Я не могу. Я не могу сдаться.
Я не прошу тебя сдаться.
Я прошу убедиться, что она не сдастся.
Спасибо, что перезвонила.
Признаться, я была удивлена, увидев пропущенный от тебя.
Есть что-то, что я могу сделать для тебя, Дэймон?
У меня чертовски длинный список выпущенных адовым камешком
которых я должен прикончить в режиме экспресс-доставки
и, я слышал, у тебя есть все ресурсы для этого
Есть.
У тебя есть что предложить взамен?
Как насчет ключа к твоей жуткой гардеробной?
Я слушаю
Ты закончишь список,
Я доставлю тебе Бонни Беннетт.
Я думаю, GPS Рейны сломался.
Не знаю, почему вампиры любят скрываться
там, где полно древесины.
Появляются преимущества частной жизни.
Много соседей, которых можно ограбить.
Питаешься в свое удовольствие.
Прячешь тела, никаких следов.
Не нужно беспокоится, что кто-то вроде тебя
придет за ними.
Что заставляет меня полюбопытствовать.
Ты проделал хорошую работу, пытаясь очистить
Мистик Фоллс от вампиров.
Почему ты так уверен,
что Пенни умерла не в автокатастрофе?
Какие-то мелочи не сходились.
Не было следов от шин на дороге.
Ветка дерева ударила
по машине прямо со стороны водителя,
но подушка безопасности не раскрылась.
Знаешь, все говорили, что я одержим,
что я не могу ее отпустить,
но знаешь, что мне все это напомнило?
Все те смерти, которые были от так называемых "атак животных".
Чем больше я копал, тем меньше смысла находил.
Что ты нашел?
Что, по крайней мере, один вампир был в Мистик Фоллс
в ночь, когда Пенни умерла.
Это был ты.
Да, я был там.
Я вернулся с годовщины смерти шерифа.
Я знал,что этот день будет тяжелым для Кэролайн,
И я знал,что была большая вероятность того,что она там появится.
и если бы она это сделала, я хотел быть там для нее.
Но она не появилась, не так ли?
нет. Она так и не появилась.
Ты действительно думаешь, что я бы навредил Пенни?
Ты в порядке?
Спасибо
Привет
на этой неделе у нас свадьба,
И мы бы хотели набить тату "его" и "ее".
Мне нравится.
"Прах"
Сокращённо от Эшли?
Эшлинн
Прекрасное имя
-Правда, дорогой?
-О, да.
Мне это нравится.
Эшлинн!
Прости, детка.
Помоги мне!
Ты в плохой форме, Эшлин!
Стреляй!
Спасибо
Кажется, нам нужно поблагодарить тебя.
Профессор Зольцман
Вам обоим стоит пройти с нами.
ты вернулся
Когда я этого не делал?
Эй.
Не грусти.
Я решила, что не буду грустной,
Я не буду думать о всех тех вещах,
которые мы так и не смогли сделать вместе.
Я буду счастливой.
Я буду думать о всех тех вещах,
которые мы все-таки сделали вместе.
Что, как все эти приключения,
которые я тебе подарил в пределах этих четырех стен?
Знаешь,
для Красавицы и Чудовища это сработало.
Да ладно тебе,
Ты никогда не был настолько чудовищен.
Рейна ?
Рейна, что происходит?
Убивают.
Рейна
Они убивают их.
Хорошие новости, брат.
Можешь паковать свои орудия разрушения
и пробить свою карту учета времени
Каждое имя в списке Раяны будет вычеркнуто
сегодня
Ну, похоже, ты победил.
То есть, склонил чашу весов в твою пользу с Бонни.
Всё немного сложнее, чем ты предполагаешь.
Ну, с тобой всегда так.
И,кстати, да, я до сих пор зол на тебя.
Ты заставил меня пройти через ад, в буквальном смысле.
И я пока не готов забыть это.
Но не думай, что я не заметил, все хорошее
что ты сделал за последнее время.
Так держать.
Это что-то значит
Ну, похоже, мы здесь закончили.
Нет, не закончили.
Я не думаю, что ты хотел навредить Пенни,
но ты знаешь, что случилось с ней
Я не мог найти смысл
в своих воспоминаниях о той ночи, а затем
проверил запись со своего видеорегистратора.
Это был несчастный случай, Мэтт.
Пенни не страдала.
И ты никогда не видел меня здесь.
Ты внушил мне.
Полагаю, что мне не нужно говорить тебе, что ты мне сказал.
Не нужно.
Теперь ты расскажешь мне правду.
Только, когда я подумала, что ты заслуживаешь прощения,
ты делаешь это.
А чего ты ожидала? Что я просто позволю тебе умереть?
Я бы предпочла это, чем быть вынужденной открыть хранилище.
Что случилось с новой Бонни ?
С той, что не способна ни на что, кроме
того, как принести себя в жертву.
Я не понимаю, Бонни.
У меня есть шаман,
который готов сделать тебя полноправной хозяйкой жизни Рейны.
Всё, что тебе нужно сделать
это открыть дурацкое хранилище для Алекс.
И ты в полном порядке.
Алекс нельзя доверять.
Бонни, прекрати драматизировать.
Она просто хочет вернуть свою сестру.
Что бы ни было в том хранилище, это превращает людей в монстров,
и я не собираюсь быть в ответе за это.
А ты довольно спокоен.
Я думал, ты сидел в первом ряду
в течение последних дней Мэри-Луиз и Норы.
Хочешь возродить те добрые времена?
Бонни может сама принимать решения.
И когда она умрёт,
Ты будешь принимать их за неё,
например, в каком платье её похоронят
Я... боже.
У меня небольшое затруднение, Алекс
но если ты просто...
дай ей трубку
Это для тебя.
Да.
Бонни, я знаю что у тебя не так много времени
но, я надеюсь, ты передумаешь
теперь, когда у меня есть кое-что в распоряжении
за что ты, возможно, готова бороться
О, Боже!
Что?
Я не могу в это поверить.
Во что?
Ляпис Де Белло
Хм, его подарила Карлу Великому первая жена
Да, это обьясняет, почему у него была вторая жена
Нет, легенда гласит, что это помогло ему завоевать
половину Западной Европы
Ты знаешь, я три года искал эту штуку
Проверил каждую гробницу, каждый монастырь по всей Европе
Я не мог найти это
Я сдался
Я убедил себя, что этого не существует
Но вот оно.
Да, вот только мы в ловушке
потому что ты хотел быть ближе к этому
Прости, ты был прав
Нам обоим не следовало приходить
Ну, думай об этом так
Если бы ты не пришла, у меня, скорее всего,
разорвано горло.
Это самое долгое время, когда я был вдалеке от девочек
Всё, чего я хочу, это просто прийти домой
И обнять их
Я знаю
Скажи мне, что всё будет хорошо
Всё будет хорошо
Хочешь попробовать еще ?
Может быть, на этот раз ты в это поверишь ?
Ты знаешь, что это за место?
Половина этих вещей, которая не должна была потеряться в истории,
исчезла
А другая половина не должна и существовать
Сейчас, если эти ребята могут заставить это всё изчезнуть
у них не будет проблем с тем, чтобы заставить нас исчезнуть
Так что, когда я говорю " Да, всё будет хорошо, "
на самом деле я молюсь
чтобы, неважно, чего они захотят,
это им отдали
Метт
Я знаю, что для тебя это тяжело, но ты должен доверять мне
Что бы я не сказал, это только сделает все еще хуже
Как я должен доверять тебе ?
Ты последний человек, который видел Пенни живой
Держи руки так, чтобы я их видела
Прости,я делаю что-то противозаконное?
Зависит от того, откуда взялись пакеты с кровью в твоем багажнике.
Ох, правильно
Нет, я могу обьяснить, что я ....
Вампир
Я знаю
Это была самозащита?
Керолайн не появлялась,
поэтому тебе нужно было отыграться на ком-то еще?
Если это то, что ты думаешь
тогда, возможно, тебе стоит нажать на курок, Мэтт.
Тогда скажи мне, что случилось
Ты не хочешь знать.
Я должен узнать.
Пожалуйста.
Я должен...
узнать правду.
Вспомни.
Пенни, ты слышишь?
Пенни?
Нет.
Стефан?
Пенни!
Пенни.
Стефан!
Эй , тебе надо это выпить
Давай, давай же, ты должна выпить.
Пенни, давай, ты должна это выпить, пожалуйста.
Оставайся со мной.
Давай, пей.
Слишком поздно.
Нет.
Мэтт?
Мне жаль.
Нет.
О, боже.
Мэтт.
Это моя вина.
Всё нормально
Пенни?
Я убил её.
Я убил её
Готово.
Спасибо, Бонни.
Ты и твои друзья можете быть свободны.
Ты понимаешь, что заставив её
ты потерял какую-либо надежду на прощение Бонни?
Не знал, что требуется так много слов, чтобы сказать "спасибо".
Не притворяйся, что все это
просто бескорыстное желание помочь Бонни.
Это все было для того, чтобы ты смог успокоить свое чувство вины
за то, что оставил ее.
Было ли это эгоистично с моей стороны, не хотеть , чтобы мой друг умер ?
я ставлю на то,что было
Хочешь аплодисменты за свое предательство?
Браво. Хорошая работа.
Нет, я не хочу аплодисментов.
Нет, но было бы неплохо, чтобы ты признал
что тоже рассматривал такой вариант.
Но ты знал, что потеряешь ее.
Но к счастью для тебя, у тебя есть я.
Потому что она ненавидит меня.
Это по человечески невозможно для неё , ненавидеть меня
больше чем она уже ненавидит.
Так что, я сделал то, чего ты не смог
И сейчас она возненавидит меня, не тебя
Забираем Кэролайн и Аларика и убираемся отсюда.
Пошли. Сейчас! Беги!
Будьте готовы к чему угодно.
Иветт!
Иветт?!
Александрия.
Я здесь.
Где ты?
Иветт.
Нет.
Александрия.
Что вы сделали с моей сестрой?!
Беги!
Проверь все выходы. Иди
Бонни?
Что ты сделала ?
Сдержала своё обещание.
Никто не выйдет
Бонни, пожалуйста!
Слушай,я просто не хочу,чтобы тебя использовали
до одного момента в твоей жизни,которое уже будет нельзя изменить
Я выпустил Рейну и помог ей похитить Кэролайн
чтобы наказать тебя за что-то, что сделал я.
Не вини себя, Метт.
Я не виню себя.
Я виню тебя
Я, может, и нажал на курок,
но ничего из этого не случилось бы
если бы ты не вернулся
Почему ты не мог просто держаться подальше от нас ?
Я вернулся только...
Ради Керолайн
Да, я знаю.
Но звучит так, как будто она этого не хотела.
Так почему ты просто не держался от неё подальше тоже ?
Ты разрушил мою жизнь, Стефан
И жизнь Пенни, тоже
Чью жизнь ты разрушишь следующей ?
Это будет не долго, дорогая.
Деймон и Рейна заберут это отсюда
Просто..повесь  это здесь
Керолайн приготовит тебе
свой знаменитый "выздоравливай" суп
Этот суп ужасен
Завтра первая репетиция  Первомайского парада
Я записала девочек на  работу связанную с майским едервом
Что мы должны сказать учителям ?
"Простите, мисс Пэтти,
Мы пропустили репетицию, потому что убивали вампиров".
Мы можем сесть в машину прямо сейчас.
Нет, не перед тем, как я узнаю что Бонни будет в порядке
Только Бог знает, сколькими способами  Деймон может облажаться
до конца дня.
Ты уверена, что это единственная причина ?
Да. Почему еще я бы захотела остаться ?
Нет, я не хочу увидеть Стефана, окей ?
Я просто хочу знать.Ты оставила дела незаконченными
Оу,дела закончены
Он их закончил
когда он, как Эшлин, сбежал 3 года назад из города
А ты видел, как она просто кинула Вайета?
Он был ее партнером
и тогда минутные вещи стали немного грязными,
она просто сбежала
Я имею в виду, ты видишь что-нибудь о катастрофе
любовных отношений, как то, что их нужно закончить?
Слушай,я правда не хочу говорить об Эшлин или Вайте
Ну,я и не говорю о Эшлин и Вайте
Я просто говорю о сотрудничестве
и преданности, и верности, и честности
и обо всех этих вещах , которые Стефан забрал у меня
Я понимаю, но здесь не было никого ближе.
Мне не нужна близость.
Нет , мне нужно
Мне нужна близость
Я не знаю помнишь ли ты ,
но моя прошлая свадьба прошла не так хорошо.
Так что , если ты думаешь, что есть шанс
что ты и Стефан, можете найти свой путь
обратно друг ко другу, я бы хотел знать
прежде чем я заберу мой галстук.
Нет,потому что я хочу жениться на тебе
И я хочу быть твоим верным ,честным ,приверженным партнером
И я хочу, чтобы наша маленькая семья сработала
Но я не хочу этого, если бы ты предпочла быть с кем-то другим.
Слушай,я люблю нашу маленькую семью,Рик
Это необычно.
Но я счастлива
Так что,если это длинный  разговор
где мы честны о нашей совместной жизни
тогда я думаю мы должны обговорить тот факт
что ты тот, кто ими не удовблетворён
Что ты имеешь в виду?
я видела тебя сегодня
в этом месте
Мы были в плену
а все, о чем ты мог говорить - это дурацкое ожерелье.
Это  довольно очевидно, что ты был как Индиана Джонс
на некоторое время
Слушай,мы так старались ,чтобы у нас была нормальная жизнь
но ты знаешь,что наша жизнь не нормальна
Наши дети ведьмы еретики, да ради Бога.
Мы погружены в это
И если всё так и будет,
Я хочу быть погружённым  в это с тобой.
Хорошо?
Да.
Ну, я не могу сказать, что я буду скучать по тебе, девочка-злючка
но ты делаешь большое одолжение для Бонни
Я полагал, что заслуживаю "спасибо"
даже в моём понимании
Не за что
Хорошо
Костёр, есть
Последний потомок  племени, которое создало тебя
кстати, спасибо за это.. есть
первая отрицательная Бонни, есть
Это большая честь встретиться с вами, Рейна.
Да, да, да, да.
Слушай, мы тут немного
торопимся, ладно?
Так что , если  ты начнёшь шаманство
Услышь меня, Великий дух.
Услышь меня.
Мы призываем Вас в этот момент нужды.
Он пришел за тобой
В течение многих жизней, как твой слуга,
твоя месть...
пусть ее путешествие закончится
Пусть заберет ее оставшиеся годы.
И пусть примет ее бремя.
Подожди, что?
Что это значит?
Думаешь, я смогу когда-нибудь забыть
все что со мной сделали?
Теперь не будет Бонни.
Когда она проснется, она будет такой как я,
полная ненависти к тебе и твоему виду
и не остановится ,пока не сотрет вас с лица земли.
Рейна.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: Integral, p_zombie, MarinaWanderer, Anegor
Kathrin_Owen, lenshik101, Vika2603, RED85
AlekSandria666, michael2015, Mar9504, Tarjei
club9841588, marionstar, Altmer, angelina_angeles