Ранее в Дневниках Вампира
У тебя есть мама?
- У меня была мама. Она умерла.
Мы любили её.
Она была нашим миром.
Наша мать изобразила свою смерть, оставила своих сыновей.
завела новую семью,
и ушла
чтобы забыть нас навсегда!
Кто по-твоему  дал Каю идею поместить
Елену в кому спящей красавицы
-Кто?
- Лили.
Ты выбирала своих еретиков вместо меня и Стефана
каждый раз, когда был шанс
Пожалуйста, прости меня.
Ты или Сальваторе
или ты одна из нас.
Ты ошибаешься, Джулиан.
-Лили!
Деймон.
Скажи что-нибудь.
ты сделала свой выбор.
Счастливого сна.
Всё, чего она хотела это прощение,
ты практически нанёс  ей пощёчину
Она не заслужила моего прощения.
Камень Феникса даёт силу этому мечу,
борясь с бессмертными врагами.
Когда вонзаешь меч в сердце вампира,
он действует, как магический канал,
перемещая душу в этот ужасный камень.
Цель камня, наказать вампира.
Каждый грех, который ты совершил ложится в основу
Твоего персонального ада
Стефан!
Я не знаю, каким будет твой ад,
но я надеюсь, она там будет.
У тебя хорошие сны?
Мама?
Сальваторе, помоги мне!
Генри!
Пожалуйста!
Ты должен помочь мне.
идём, Генри.
Мы выведем тебя отсюда.
Привет,герой.
Тебя не было долгое время.
выдача почты
Новости из дома?
От моего брата.
Дорогой Дэймон.
Нам говорят отправлять лишь хорошие вести,
но я не могу.
Дни в Мистик Фоллс становятся все темнее,
как и мое сердце.
Валери уехала и больше не возвращалась.
Отец пьёт каждый вечер
чтобы заснуть.
Я понимаю, что не могу заснуть,
потому что приближается
годовщина смерти мамы.
Я парализован страхом того, что не
могу пережить этот шок,
а также сказать об этом вслух.
Я хочу, чтобы ты, братишка, был здесь,
дабы научить меня, как пережить эти бесконечные
ночи.
Полковник, сэр.
Лейтенант Сальваторе.
Я бы хотел получить отпуск на две недели,
чтобы съездить домой, сэр.
И вы, и каждый, кто находится здесь.
Нет. Запрос отклонён.
Я боюсь, что мой брат в очень
плохом состоянии, сэр.
Я бы не просил, если бы я не был уверен в том,
что он действительно не нуждается во мне.
Я вовсе не собираюсь уклоняться от своих обязанностей.
Если есть что-то, что вам необходимо,
чтобы было сделано, я это сделаю.
- Что угодно?
- Да, сэр. всё, что угодно.
Тогда хорошо.
У меня есть задание
Честно говоря, это больше, чем просто случайная работёнка.
За возможность увидеть брата
я с радостью выполню её.
В 12-и милях на восток отсюда
находится ферма.
Говорят, что там живут
сторонники Союза.
Скрывающиеся дезертиры Кофедерации.
И если эти слухи правдивы,
нужно арестовать этих дезертиров
и доставить их сюда.
Считайте, что дело сделано.
Большое спасибо вам, сэр.
Спасибо.
Две недели дома?
Можешь себе представить?
Как долго.
Я не могу дождаться, чтобы увидеть
свою девушку Олив.
Она - настоящий персик.
У тебя есть возлюбленная, Дэймон?
Нет, но я должен увидеть брата.
Дэймон, ты в этом уверен?
- В чём, Генри?
- В задании.
Эти люди, дезертиры,
которых мы должны захватить,
это же простые ребята,
которые не верят
в наше дело, как мы, как ты.
Это верно.
Я бы послал к чертовой
матери эту войну, Генри.
Честно говоря, я здесь только чтобы
умаслить отца.
Тогда как ты можешь соглашаться
схватить ребят, таких же, как и ты сам?
В том, что они дезертировали,
нет моей вины, Генри.
Они сделали свой выбор.
Но сейчас они - наш билет домой.
Идём.
Здравствуйте, мэм.
Не могли бы вы поделиться обедом
с двумя голодными солдатами?
Нет. Извините.
У меня нет необходимости напоминать вам,
что делиться - это ваша обязанность
в военное время.
Не хочется упоминать закон.
Спасибо, Мэм.
Добрый день.
Мы - ваши неприглашённые к обеду гости.
Должен ли я проверить верхний этаж?
Да, пожалуйста.
Генри собирается освежиться.
Чистые руки, чистый разум.
Я уверен вы не одна из тех семей
которые скрывают боеприпасы подальше от военных действий,
но проверять исполнение приказов -
это мой долг.
Рад знать, что кто-то относится к предупреждению о
дьяволе и руках-убийцах серьезно.
У нас много фруктов.
Я вижу, мэм.
Нет, нет, нет, нет!
По-хорошему опусти оружие.
Я не хочу проблем.
Если ты сейчас развернешься и уйдешь,
у тебя их не будет.
Мы всего лишь хотим вернуться домой.
В этом-то и проблема.
Я тоже хочу домой.
О, Боже!
Господи.
Боже.
Деймон. Что мы наделали?
Жди здесь.
Прошу, уже пролилось достаточно крови.
Опустите оружие.
Пожалуйста.
Мама?
Здравствуй, Деймон.
Ты не можешь здесь находиться.
Ты умерла от чахотки.
Мы похоронили тебя в Мистик Фоллс.
Оу, мой дорогой сынуля.
Я мертва, все впорядке.
Ты видел это.
Ты умерла. Я был там.
Это бессмысленно.
Но это начинает возвращаться к тебе.
Это нереально.
Твой дух находится в ловушке в камне феникса.
Это произошло реально, или нет?
В 1863.
Я получил письмо от Стефана.
Он казался безнадежным.
Я просто хотел вернуться домой к нему.
Несмотря на то, что я сомневался,
я начал задерживать дезертиров.
Всё пошло неверно и так быстро.
Ты взял на себя ответственность за тот случай?
Что ты имеешь в виду?
Вы с Генри замяли это
и никогда не говорили об этом.
Откуда ты знаешь?
Может, пришло время расплатиться?
Почему? За что?
Они были дезертирами. Они устроили нам засаду.
Я не пришел сюда для того, чтобы кого-то убить.
Вы обо всем умолчали
и продолжили идти вперед.
Так ад - это быть обстрелянным под углем
для чего-то, о чем я не вспоминал 150 лет?
Извини. Ты бы сделала все лучше, чем это.
Чем дольше ты будешь держать свою травму на расстоянии вытянутой руки
тем жестче это будет для тебя.
Хмм. Я понял,
и это кукольное шоу с посттравматическим стрессовым расстройством
случайно не является
уловкой, чтобы я почувствовал раскаяние
о твоей бессмысленной смерти?
Потому что это не работает, мама.
Речь идет не о раскаянии, Деймон.
А о наказании.
Деймон?
Пожалуйста, скажи, что знаешь, кто ты.
Деймон, скажи хоть что-нибудь.
Я знаю, кто я, Бон Бон.
Хорошо.
Это значит, что хотя бы один раз я произнесла заклинание правильно.
- Ох..
- Как ты себя чувствуешь?
Как будто провёл один день из жизни
молодого Дэймона Сальваторе.
День?
Деймон, ты был мертв 3 месяца.
Ты уверен, что все в порядке?
Никакого желания побить или сломать что-то?
Нет, но ты выглядишь не очень хорошо.
Я в порядке.
Только устала.
Понадобилось 3 эретика что бы найти
дух Джулиана в том камне.
А я сделала это в одиночку.
Вау!
Не то что бы я ожидала парада в мою честь,
но где мой парад?
Кэролайн в Витморе,
Аларик на лекции и Мэт патрулирует город.
Мне жаль. Прошло 3 месяца.
Я...это не так...
Время перестало идти.
Понял. Никаких обид.
Где Стефан?
Тебе понадобится ещё.
Где он, Бонни?
Когда Джулиан заколол тебя,
Нора заколала Стефана,
и Я..Я не смогла еще его оттуда вытянуть.
Ты говоришь мне, что мой брат застрял там
и ты вытащила меня оттуда первого?
Я не услышала даже намёка на спасибо.
Где он, Бонни?
- Он в своей спальне.
- Мы должны его вытянуть.
Я вытуща когда смогу.
Деймон, это забрало всю мою магию
что бы вытянуть тебя.
Мне плевать, Бонни. Сейчас же!
Ты спрятала его в шкаф?
Он был прямо тут.
Ну, он больше не здесь, Бонни.
что ведет к вопросу, как ты не заметила
безсознательного вампира, выходящего из парадной двери?
Потому что он не вышел из парадной двери.
Кто-то забрал его.
Если бы Джулиан бы в Мистик Фоллс, то я думаю я бы знал об этом.
Ты не думаешь что
много берешь на себя, Донован?
Все что я говорю, так то, что этот парень
не стесняется делать себя знаменитым.
Мэт, если Джулиан уничтожит его тело,
то мы не сможем его вернуть.
Никто пока никого не уничтожает.
Слушай. Джулиан оставил записку.
Он определенно нас заманивает куда-то.
Всегда можно попробовать заклинание поиска.
Бонни, ни в коем случае!
Ты буквально только-что вытащила Деймона из Ада.
Я не могу поверить что ты еще стоишь на ногах.
Она говорила не с тобой, мама-мишка.
Ты думаешь у тебя достаточно сил?
Ну, думаю сейчас мы выясним.
Бонни, ты истощала себя
каждый день на протяжении последних месяцев.
По крайней мере дай мне сначала
проверить записи городских камер наблюдения.
Ты и кто ещё?
Разве в полиции Мистик Фоллс
не было толпы наемников, с тех пор как меня не было?
Я так не думаю.
Ты можешь его найти?
Посмотрим, что я могу сделать.
Выпьешь?
Я на 28 недели беременности.
Так это да или нет?
Что находится у тебя в голове?
Весьма любопытно,
потому весьма освобождающе
видеть только то, что ты хочешь видеть.
А знаешь,что интересно мне?
- Хмм.
- Почему в камне Феникса
моей Ахиллесовой пятой
стала моя мать,
когда существует так много других возможных
пыток, хоть выбирай.
И именно поэтому я умоляла Бонни
вытащить Стефана первым.
Почему же она этого не сделала?
Логика восторжествовала.
Что, черт возьми, это должно значить?
Ничего.
Не в этот момент ты впервые за
все время решишь заткнуться, Блонди.
Рассказывай. Что я упускаю?
Слушай.
Я не знаю, через что именно
ты только что прошёл,
и что это означает или на что это похоже,
но чем дольше ты был там находишься,
тем дальше уходит
твоя человечность.
Ну, вот он я, и эмоции из меня так и прут.
Так что вопрос остаётся в силе - почему не мой брат?
Потому что мы подумали, что если
тебя не будет слишком долго,
ты вернёшься обратно
выключив чувства.
Всего в шаге от того, чтобы убить Бонни,
чтобы пробудить Елену.
Хорошо. Бонни?
Заклинание сработало.
Он на трассе №29.
Иди. Я о ней позабочусь.
Деймон.
Ты жив!
Я ожидал увидеть милую ведьмочку
или беременную блонди, но...
Ну, тогда тебе придется довольствоваться
отвратительным братцем.
Верно.
Что это так мерзко пахнет?
Ох. Это,да..
Послушай, я был на заправке
и слегка увлекся с соплом.
И,я боюсь, твой брат
весьма намок.
Ну же, присаживайся.
Если ты не присоединишься к
моей трапезе,
Полагаю, я бы просто мог перескочить
к послеобеденному дымку.
Так что, ты хочешь поболтать об этом?
Мы действительно это делаем?
Да, разве не видно?
Знаешь, у меня никогда
не было возможности
поделиться историями с войны с
кем-кто, кто выбрался из камня.
Да ладно. Как ты поживаешь ?
Расскажи мне всё.
С радостью. Как только Стефан будет дома,
c душой, вытащенной из того камня,
мы все можем посидеть и открыть
бутылочку шардоне,
болтать и есть конфеты, пока солнце не взойдет.
Пожалуй, я начну.
Слушай, после пробуждения в
том жалком мире
я увидел твою мать...
И затем я убил её.
Каждый день  в течение  века,
Я видел её смерть.
Каждый день на протяжении всего века
Моё сердце вырывалось из груди.
Я ужасно страдал.
Ну, у меня был немного другой опыт.
В целом, я даю Аду одну звезду за ужас
и два пальца вниз
за умное использование иносказания.
Что, это не сработало на тебе?
Это прозвали адом.
Давай просто скажем, что у меня была надежда.
Думаю, ты просто сопротивлялся.
Сопротивлялся чему?
Ты отказывался прочувствовать боль,
которую ты так естественно и
упрямо отгонял от себя.
Деймон!
Слишком поздно.
Нет, Стефан!
Да.
Это нереально.
Боль реальна.
Чувства реальны.
Как только ты это поймешь,
сразу станешь на шаг ближе.
Ближе к чему?
Ближе к чему?!
Привет, герой.
Ты долгое время был в отключке.
Почта!
Весточка из дома?
Дорогой Деймон,
они сказали нам отправлять только хорошие новости, но я не могу.
Дни в Мистик Фоллс становятся все темнее,
как и мое сердце.
Сэр, каков был бы ваш ответ,
если бы я просил разрешения уехать на две недели,
чтобы повидать брата?
Для темя и каждого мужчины здесь,
Сальваторе.
- Нет.
- так я и думал.
А если бы я захотел помочь вам
разобраться, например, с маленькой
проблемой - дезертирами?
Ну, теперь, когда ты упомянул это...
В 12-и милях к востоку отсюда
есть ферма.
Ходят слухи, что группа сочувствующих там..
Я согласен.
Чтобы были ясны правила...
Я приведу этих дезертиров живыми
и уезжаю повидаться с братом.
Да, да. Лейтенант
Хорошо. Тогда
Две недели дома? Как повезло.
Не могу дождаться, чтобы увидеть мою девушку Олив.
Она настоящая красотка.
У тебя есть девушка, Деймон?
Да. Нет. В смысле...
Я должен признать, сейчас дела обстоят не очень, Генри.
Эти мужчины, эти дезертиры,
которых мы должны схватить,
разве они не просто обычные ребята,
как ты и я?
Технически, да,
но я начинаю думать, что они стоят
за чем-то большим сейчас.
Конечно. Они протестуют
исходя из своих политических убеждений.
Так и есть, Генри,
но они мой билет отсюда,
и я собираюсь вернуть их живыми.
Добрый день, мэм.
Не могли бы Вы разделить ужин с двумя голодными солдатами?
И прежде, чем вы скажете нет,
хочу напомнить вам, что обеспечение жильем -
это закон в этих краях.
Я также люблю пироги.
Спасибо.
Я пойду проверю наверху.
Пожалуйста, нет.
Но здесь же наверху могут быть люди.
Их тут нет, Генри.
Бабуля, я вынужден попросить Вас
по-доброму положить тот нож
и стать у того стола, пожалуйста.
Пожалуйста, мэм
Вы тоже, детки.
Я вынужден попросить вас всех
стоять
вместе здесь, около стола.
Деймон, что ты делаешь ?
Поверь мне. Я понял это.
Не нужно.Мы не будем ужинать.
Я знаю. что у вас два дезертира в подвале.
Сейчас, никто не должен пострадать.
Мы просто собираемся взять этих двух
мужчин в наш лагерь,
и это всё.
Не смей!
Нет.
Нет, нет,нет.
Все пошло не очень хорошо.
Деймон?
Не беспокойся. Я знаю кто я.
Я также знаю, что ты не настоящий.
Для чего это?
Я в порядке, слегка слаба.
Знаешь, потребовалось три еретика чтобы найти
Душу Джулиана в том камне.
Ты сделал это один. Понял.
Хорошая новость – это то, что я знаю, где Джулиан хранит тело Стэфана
Так что ты можешь расслабиться,
и не волноваться о заклинании поиска.
О чем вы говорите?
Ладно. Внимание, спойлер.
Когда ты занималась мной,
Джулиан украл тело Стефана
Я верну его.
Это не понадобится.
Ты не должен быть здесь.
Прежде чем ты что-либо скажешь,
пожалуйста, не используй  против Кэролайн то,
что меня вытащили первым.
На меня это не похоже.
Итак, это часть, в которой мы сравниваем записи,
анализируем символизм, убеждаем друг друга,
что мы выжили?
Буду с тобой честным,
Я прожил 168 лет ошибок, горя и боли
на вечном повторе, поэтому я
просто перейду к той части, где мы напьемся.
Выпьем.
Почему?
Что  там с тобой произошло?
Это была ужасная Гражданская война
Флаги конфедерации
бойня, многим жизням пришел конец.
Это подействовало на тебя?
Какая-то одержимость камня с моей личной ответственностью
во время военной трагедии?
Не совсем.
Что??
Я имею ввиду, ты ничего не чувствуешь?
Естественно.
А вот у меня было жгучее желание вернуться домой
к грустному братцу,
я бы помог ему пережить плохие отношения с девушкой,
которую он только что встретил.
То есть, невинные люди,
истекающие кровью на полу фермерского дома,
это... это ничто для тебя?
Я знал это.
Знал что?
Ты — ненастоящий.
Прости, брат. Я должен нажать на кнопку перезагрузки.
Бери своё ружьё, Генри.
Почему?
Потому что я начинаю видеть картинку,
и мы с тобой соберем этот маленький пазл
Заклинания не работают.
Я не понимаю.
Словно камень скрывает его душу.
Тогда может тебе стоит взять перерыв, хорошо?
Ты пыталась весь день.
Она не может. Чем дольше он остается там
тем более поврежденным мы его вытащим.
И чья это вина?
Вы все не должны читать мне лекции.
Эй, эй. Все хорошо.
Мы просто сейчас все немного на нервах.
Давайте сделаем глубокий вдох,
а затем начнем все заново,
как Бонни будет готова.
Я не понимаю.
Мы вытащили Стефана без проблем.
Что изменилось?
Потому что он еще не готов.
Когда я был там, я едва ли мог вспомнить,
кто я,
у меня были видения и испытания
но худшее в Аду - это не то,
через ЧТО ты проходишь.
Это надежда, что ты можешь выбраться самостоятельно.
Почему мы без проблем
воссоединили
твою душу с твоим телом?
Потому что,очевидно, я представил
страдания, которые ломают.
Зная Деймона, он сделает все, что сможет
чтобы избежать такой боли,
а это значит, что мы никогда не сможем
вернуть его.
Две недели дома?
Я не могу дождаться встречи с моей девочкой Олив.
Бьюсь об заклад, она действительно красотка,
и, да, Генри, у меня тоже есть девушка.
И она спит в своей красе из-за заклинания.
Долго рассказывать.
И вот о чём я думаю.
Почему сегодня?
Из всех величайших хитов Деймона Сальваторе,
эта суматоха в фермерском доме - вторая сторона пластинки,
и затем я понял: это то, где все началось.
Это был первый раз, когда на моих руках была кровь.
Я взял задание. Я отдал приказ.
Деймон, мне кажется ты нездоров.
Наверное, лихорадка вернулась.
Нам нужно вернуться.
Я не болен.
Дело в том, что после убийств на ферме, я неделями
был раздавлен виной и ненавистью к себе,
и знаешь единственного в мире человека, с кем я хотел поговорить?
Я не знаю.
Мой брат.
Должно быть решение и для этого чертового пазла.
Мы обязательно найдем способ как вернуть Стефана.
Мы проживали этот день снова и снова
Это имеет смысл?
Мы возвращаемся в лагерь.
Я настаиваю. Ты не в себе
Ты хочешь уйти увидеть свою красивую  возлюбленную?
Хочешь, Генри?
Тогда иди за мной, Уоттлс
Я собираюсь получить это право
Привет, красавица. Какая великолепная у тебя улыбка
Я хочу, чтобы ты, твоя дочь
и бабуля
вышли сюда на крыльцо с рядовым Уоттлсом,
это приказ.
Выходите, леди.
Вот так. Спасибо.
Прямо здесь,
на пороге.
Очень хорошо.
Оставайтесь у двери.
Сегодня замечательный денёк.
Я знаю, что вы здесь в подвале.
Мне бы хотелось, чтобы вы
выбросили ваше оружие на счёт 3
или я убью эту семейку.
Один...
Два...
Три.
Хорошо.
Сейчас выходите по одному с поднятыми руками.
Ладно, ладно.
Привет, герой.
Тебя так долго не было.
Давай попробуем заново.
Ладно, я знаю, что у вас есть граната.
На этот раз я бы хотел, чтобы вы
сперва осторожно выкатили гранату ко мне.
Затем бросайте ваши револьверы,
И всё это сделайте на счёт три.
Или я убью эту семейку.
Один...
Два...
Три.
Сейчас выходите по одному с поднятыми руками.
Руки поднять.
Деймон...
Я действительно начинаю ненавидеть вас троих.
Привет, герой.
Тебя так долго не было.
Выдача почты
Вести из дома?
Для чего ты пошел туда и сделал это?
Стефан, никогда не пиши мне снова.
♪ я склоняю голову
в стыде ♪
Почта!
Привет, герой
Ты долго отсутсвовал
И если ты приведешь мне тех дезертиров,
тогда ты можешь взять отпуск, Сальваторе.
Предложение будет в силе,
если я доставлю их мертвыми ?
Привет, герой
Тебя так долго не было.
Выдача почты
Да пошло оно!
Ты куда собрался, Дэймон?
Ты знаешь какое самое короткое расстояние между
пунктом "а" и пунктом "б", Генри?
- Что?
- Прямая линия.
Чтобы выбраться из этого ада, я должен увидеть  брата,
таким образом я иду прямо к нему.
Я дезертирую в Мистик Фоллс
Правда? Можно мне пойти с тобой?
Знаешь, как ты всегда говоришь
Я герой, Генри?
Я не герой
Граната!
Да, ладно!
Проходи, я ждала тебя
Ну, это совсем другое.
Где, черт возьми, все?
Говори тише.
Я могу видеть, что они идут на расстоянии.
Кто?
конфедераты охотятся на дезертиров
Они убьют тебя.
Ты  должен скрыться в подвале.
Хорошо, вся эта срочность необходима
потому что это на самом деле происходит
Деймон, ты не слышишь меня.
Они здесь. Если хочешь жить, спускайся в подвал.
- Брат.
- Ну, ну
Если не будет света в конце тоннеля
Очень темный тоннель, это маленькая бойня
Я вижу, почему ты не рассказывал мне о этом.
Пытался защитить твои хрупкие эмоции, Стефан.
Ты причина, по которой я взялся за миссию
У тебя всегда есть причина, не так ли, Деймон?
Брат, пьющий приятель..
её
Елена?
Я собираюсь сделать кое-что намного лучше этого
Доказать, что я поступаю плохо с людьми, которых я люблю?
Дело не в том, что ты делаешь ради нее, Дэймон
Дело в том, что ты делаешь в ее отсутствие.
Тише. Они здесь.
Что, чёрт возьми, происходит?
Ты не понимаешь, ни так ли?
Ты говорил себе, что защищаешь Мистик Фоллс для Елены.
Ты убеждаешь себя, что ты
бережёшь ее любой ценой
Оправдываешь наказание Лили тем, что делаешь это ради Елены
Ты думал хоть раз о том "Чтобы Елена сделала"?
У меня больше не было шанса спросить её , благодаря Лили.
Так тяжело спросить
Влияние Елены настолько слабое
что ты не можешь сказать правду
без её участия
Где Вы скрываете его?
Это будет длинный век, брат.
Ты знаешь, интересно, признает ли она тебя, когда проснётся...
Что?
Человек, которой плюёт на могилу матери,
человек, который врёт себе даже сейчас
о том, что случилось здесь сегодня?
О чем ты говоришь?
никого здесь нет, я обещаю тебе.
Здесь никого нет.
- Она пропала!
- Что ты делаешь со мной?
Миссия пошла не так
Невиновные умерли и ты ходишь
с кровью на  руках
- Что ты хотел?
- Моего брата
Чего ты хочешь?
Я хочу моего брата.
Перестань врать себе.
Кого ты хочешь сейчас
до того, как ты похоронишь все свои секреты,
до того, как научишься прятаться от своей боли?
Я..
Я желал...
Мою мать.
Ну, это слишком поздно.
Деймон, Деймон, ты можешь двигаться?
Пожалуйста. Пожалуйста. Ты должен помочь мне.
Зачем? Это нереально.
Боль реальна. Чувства реальны.
Тебе это нравится, не так ли?
Я собираюсь умереть зная, что мой собственный сын ненавидит меня.
Да. Ненавидит
Почему ?
Потому что ты пыталась забрать у меня Елену
Почему ты не поможешь мне?
Пожалуйста.
Потому что ты забрала единственную вещь, которая делала меня счастливым,
потому что ты не была
достаточно сильной, чтобы бросить своего мужа
потому что ты заболела и оставила нас,
потому что ты больше не вернулась.
Я ненавижу тебя, потому что ты могла вернуться так много раз,
но ты этого не сделала.
Я потерял тебя впервые, когда отец выгнал тебя с чахоткой,
и потом мы вытащили тебя из тюремного мира.
и потом я потерял тебя опять из-за твоей другой семьи,
и сейчас я теряю тебя из-за смерти.
Три раза я терял тебя.
Три раза у меня был шанс сказать тебе все, что я хотел
и три раза я разрушал это.
Ох, мой... Мой милый мальчик..
Все ещё нет времени.
Скажи мне. Скажи мне, что ты хочешь сказать.
Скажи мне.
Мам, прости.
Мне так жаль.
Дай мне шанс
сделать это правильно.
Дай мне шанс любить тебя, хорошо?
Нет.
Мы ещё не закончили.
Мне нужно вернуть её.
Эй, Деймон, Деймон, Деймон
Эй, это я. Это я. Ты в безопасности.
Все хорошо. Все хорошо
Нет. Нет.ещё немного времени. Ещё немного.
Отправь меня обратно. Я знаю, что делать сейчас.
Деймон, это нереально.
Я знаю, что это нереально.
Ничего из этого нереально.
Деймон! Деймон, нет!
-Деймон
-нет
Деймон
Я должен вернуться к ней.
Почему я все ещё здесь?
Это было нереальным. Это нереально.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: Anegor, marionstar, Lucky1540, Dean_W
v_italiy, AmilyGross, IAmSher, Lia2295
Tarjei, Fancy13, mengliya, karamel_ka