Ранее в "Дневниках вампира"...
Рик хочет вернуть
Джо к жизни
при помощи камня, который является
воплощением зла.
Камень Феникса.
Бонни, ты в порядке?
Что-то с этим камнем не так.
Мы должны его уничтожить.
У моей матери совсем крыша съехала,
а окружающие слишком напуганы, чтобы
остановить её.
Мы заключили сделку.
Мы не вмешиваемся в их дела,
а они не лезут к нам.
Зачем Валери нужен
дневник Стефана?
Запись от 15 июля 1863 года
подскажет тебе.
Голосом Стефана: Я встретил девушку.
Её зовут Валери.
И она самая замечательная девушка,
что я когда-либо видел
Елена у неё.
И только я знаю
где она.
Она забрала Кэролайн, она забрала Елену.
В этом и заключается её план.
Тогда не позволим ей разделить нас.
Или позволим. На похоронах было 4 еретиков.
С мертвым Малькольмом их было пятеро, но в 1903 их было шестеро,
что означает - есть еще один.
Я собираюсь найти его и договориться.
Мы вернем их обеих.
- Алло?
- Тайлер, это Стефан.
- Ты говорил с Кэролайн?
- Нет, и не проси меня.
У меня нет желания быть замешанным в вашей с ней драме.
Послушай меня. Мой шрам открылся.
У меня мало времени.
Мне нужно, чтобы ты предупредил Кэролайн.
Она не отвечает на мои звонки.
Хорошо, я в деле
но ты должен бежать
Я на шаг впереди тебя.
Береги себя, Тайлер.
♪ Каждая рана закалит меня, ♪
♪ Каждый шрам возведет меня на трон. ♪
Бонни, голос за кадром:
"Дорогая Елена"
Не хотелось бы начинать с плохих новостей,
но кажется здесь как-то плохо, с хорошими новостями последнее время,
и, это своего рода, касается тебя.
Лили где-то прячет твой гроб.
Она обещала держать тебя в безопасности,
пока Дэймон находится далеко от Мистик Фолса"...
Ты не видел мой телефон?
Я, ух, видел твою бутылку, твой ужин,
твою бритву.
Ты знаешь, в одежде ты лучше.
Понял
Как долго ты собираешься шуметь здесь, Деймон?
Ты знаешь, ты мог мы принудить
всё женское общество, если бы захотел.
И пропустить эту убогую "сладкую парочку"?
Я начинаю наслаждаться роскошью иметь
один, почти  работающий душ
после долгих лет мучений от тех четырех
которые живут со-мной, дома.
Расслабься. Это пока мы не выследим
одинокого волка-еретика Лили и не обменяем его
на мою девушку в коме.
Да, эм, и как же скоро это произойдёт?
Довольно скоро, благодаря Доновану..
Фраза, которую не произнёс никто в мире.
Хех
Он проверяет мобильник Лили.
Привет, Бон-Бон.
Пожалуйста, скажи мне, что я не помешала.
О, поверь мне.
Ты не помешала.
Что такое?
Камень Феникса,
который я трогала вчера,
ты уничтожил его, как обещал мне, верно?
Зачем? Что-то случилось?
У меня было ещё одно видение,
мелькание ужасающих людей
с иксообразными ранами
на их коже,
и когда я открыла глаза,
прошло 10 минут.
Камень уничтожен.
Ты знаешь, я растворил его
растворился в плавиковой  кислоте.
Ты уверен?
Бонни, камня больше нет.
Кто хочет пойти на Мирли Бич?
- Я занят.
- Я пасс.
Ну, это очень плохо,
потому что Лили сделала
кучу телефонных  звонков, что отключило телефон там
и что-то подсказывает мне, что она не строит планы весенних каникул.
Почему Лили посылает её еретиков на Мирли Бич?
Отвечу тебе так.
Вы спросите у них сами,
как только они будут в багажнике моего автомобиля, окей?
Кто-нибудь еще поддерживает
старый добрый план с заложниками?
Согласие означает, что ты
наденешь штаны?
Я даже дам тебе дробовик.
Валери была как глоток свежего воздуха.
Я задыхался
и не понимал этого.
Ааа
Ох..
Черт..
Спасибо, Нора и Мэри Луиза.
Действительно, классно.
Я ненавижу вас обеих.
Привет?
Кэролайн?
Стефан?!
Как у тебя сейчас оказался
мой телефон?
Должно быть, ты оставил его, когда
тебя, как пылесосом, высосало отсюда вчера.
Как ты?
Ты в порядке?
Ну, я застряла в твоей комнате
в зверинце среди девочек, но кроме этого...
Я знаю. Я пытаюсь найти способ попасть в дом.
Я в порядке.
Просто придержи Дэймона
от убийств еретиков.
Я постараюсь. Только Лили пытается настроить меня против Дэймона.
Я хочу убедить её, что я ненавижу даже кишки Дэймона,
и она поставит точку.
Кто такая Валери Тулл?
Ты писал о ней в своем дневнике в 1863 году.
Она, должно быть, нашла копию в тюремном мире.
Ты говоришь об одном из Еретиков?
Да. Грязные светлые волосы,
голубые глаза.
Она одна из моих новых истеричных соседок.
Ааа!
Кэролайн?
Грязные светлые волосы,
голубые глаза, истеричка.
Точь-в-точь меня описала.
Кэролайн?
Ты можешь забрать мой город, уничтожить мой дом,
но не смей трогать мою машину.
Доброе утро, Стэфан.
Что ты делаешь?
Я практиковалась в вождении
и увидела возможность
поработать над моей параллельной парковкой.
Должно быть, я наехала
на гвоздь или что-то в этом роде.
Улицы вокруг - это позор.
Слушай. Ты должна сказать этим избалованными детям,
живущим в моем доме
прекратить пытать Кэролайн.
Конечно. Как только ты скажешь своему брату
прекратить убивать избалованных подонков.
Мы с Дейманом сейчас не разговариваем.
- Правда?
-  Я без понятия где он.
Очевидно, ты для нас обоих сделала одолжение
когда сказала ему покинуть город.
Тогда я проведу для девочек лекцию об их манерах.
Одну из них зовут Валери Тул?
А я все гадала, когда ты сложишь все кусочки вместе
Я знала Валери намного раньше, чем ты.
Она работала со мной.
После того, как я обратилась,
я взяла её под своё крыло.
И если память не изменяет мне,
ты не встречал её до 1863.
Как ты узнала, что я встретил её?
Потому что, Стефан,
это я послала её к тебе.
Вы должны двигаться.
Извините?
Ваш печальный вид портит
веселье остальных.
Я Валери Тулл.
Стефан Сальваторе.
Вы новенькая в городе?
Я здесь проездом.
Надеюсь, не слишком быстрым.
Ох.
Откуда у тебя это?
Нора дала это мне.
Что было между тобой и Стефаном?
Ты бы не хотела знать.
А знаешь что?
Ты права.
Я уже натерпелась боли.
Последняя вещь, о которой
я хотела бы думать
это какая-то девушка, которая
положила глаз на Стефана,
лет так миллион назад.
"Какая-то девушка"
Я была не просто какой-то девушкой
для него, Кэролайн.
Я была первой любовью Стефана.
Почему ты послала Валери ко мне?
Проверить тебя.
Как любая мать, тоскующая
по своим детям,
я пребывала в глубокой депрессии.
Да, Стефан. Я не змея с
холодным сердцем,
какой ты и твой брат желали меня видеть.
Прошло много времени, прежде чем
я пережила потерю тебя.
В любом случае, меня пригласили
попутешествовать по Европе
с.. с одним моим другом-вампиром,
но я отказывалась уехать,
пока не узнала,
что мои мальчики в порядке.
О. Джентельмен, друг.
У тебя был парень?
Его звали Джулиан.
Что? Ты ведёшь себя так,
словно это какой-то абсурд.
Ну, твой первый муж
застрелил своего собственного сына,
так что уж прости, если я не
доверяю типу людей, которых ты выбираешь.
Джулиан был совершенно не похож
на твоего отца.
Нет. Какой он был, жалкий банкир,
городской мясник?
Джулиан был мужчиной, в которого совершенно
не стоило влюбляться.
Ну и конечно я влюбилась.
За солдат!
Да!
Держите наготове ваши билеты, леди.
Мужчины нужны нам на поле боя.
Привет.
Ха ха ха!
Ты все ещё держишься.
Это будет вкусно, я обещаю.
Хмм.
Оу, хо хо хо!
Стефан, познакомься с Джулианом.
Ваша дочь и я просто  оценивали
научное чудо
гравитационной силы.
Хех.
Хмм.
Как мудро вы должны звучать в глазах менее образованных людей!
Джулиан не мой отец.
Оу. Мои извинения.
Я просто предположил..
Неправильно, получается.
Валери, дорогая, на пару слов.
Ах! Ты мнёшь
моё платье, Джулиан.
Что ты творишь?
Лили послала нас сюда
проверить его настроение.
Именно. Его настроение,
не его мужественность.
Помни, его мать дала
очень строгие инструкции
для нас, чтобы сохранять нашу дистанцию.
Не серди её.
Я держу всё под контролем.
Валери, голос за кадром:
Я лгала.
Я не была готова к тому, как я буду принята с ним
Он был великолепен и очень мил.
И тогда ты заставила его
написать эти милые вещи о себе
в дневнике
Спойлер!
Я слышала эту историю раньше,
когда милая, маленькая сиротка
по имени Кэтрин Пирс
ворвалась в его жизнь.
Я полагаю, что мир был бы намного проще,
имей я действительно способность внушать людям
Я тогда ещё не была вампиром.
Я была ведьмой, отвергнутой
своим ковеном
за то, что была ошибкой природы
потому что у меня не было
собственной силы.
Единственная магия, что у меня была,
содержалась в амулете,
откуда я перекачивала её
в случае необходимости.
У меня есть брат,
который ушёл на войну,
отец, который осуждает меня
за то, что я не присоединяюсь к нему,
и мать, которая
была сильной и умной.
Она умерла, когда мне было 10.
Мне очень жаль.
О, это было давно
Не нужно стыдиться в том, что ты потерял ее,
мужчина с сердцем мальчика.
Есть вещи и похуже.
Ваш сопровождающий
достаточно настойчив.
Тогда мы ускользнём от него.
-Идем.
-Что ты делаешь?
Invisique
Как он может нас не видеть?
Ты поверишь, если я скажу, что это магия?
И тогда...
Не твое дело.
Я знаю, почему ты наложила на меня обжигающее заклятье.
Не для того, чтобы до меня не могли дотронуться Мэри-Луиза или Нора.
А чтобы Стефан не смог.
Слишком очевидно.
Ну, поскольку ты так любопытна,
позволь мне продолжить.
Джулиан собирался убить меня.
Просто комплимент белизне его зубов
Он забудет обо всем.
Что-то случилось?
Нет. Нет.
Просто я никогда...
Если ты не против, я...
♪ Сделай мне одолжение ♪
♪ Просто держи меня рядом ♪
♪ Ты не помнишь ♪
♪ Когда ты сказал то,
что я хотела услышать? ♪
♪ Я не очень умна ♪
♪ Но я знаю, что это реально ♪
♪ Если я останусь без тебя ♪
♪ Я не знаю
смогу ли я когда-нибудь исцелиться ♪
♪ Где мы сейчас? ♪
♪ Ты заставила меня задуматься ♪
♪ Мы падаем глубже ♪
♪ От нашей любви ♪
♪ Не жди ♪
♪ На расстоянии
мы перестаем пытаться ♪
♪ Не жди ♪
Это был его первый раз.
Я уверена ты была
чьей-то первой,
так что ты знаешь как это
занимает полностью
незабываемое место
в чьем-то разуме.
Конечно.
Так я и думала.
Хорошо. Так...
Каков план?
Ок. Честная сделка.
Один еретик в хорошем состоянии
в обмен на гроб, где проживает Елена.
Нет. Я имел в виду план,
где мы пытаемся захватить
мощного еретика,
который предпочёл бы, чтобы мы были мертвы.
Спокойно. Б - Город оглушает
его магией
ты стреляешь в него вербеной
Я.. чик..
Сворачиваю ему шею.
Я...чрык...
Перевязываю его шею
Подожди. Что?
Ну, видения это магия
Он - ловушка.
Сделка стоит того, верно?
Есть какие-нибудь предложения,
как нам избавить Бонни от
этой мистической боли, Рик?
Обслуживание номеров.
Бесплатные креветки.
Привет. Кажется, вы ошиблись...господи!
Дэймон Сальваторе.
Ты знаешь меня?
Конечно я знаю тебя.
Приятно видеть тебя в порядке, старый друг.
Иди сюда.
Хей, ну хорошо
Ха ха! Проходи, проходи.
Давай.
Оу, ты застал меня прямо посередине
72-часового социального собрания
Чувствуй себя как дома.
Мой дорогой друг с пистолетом, набитым вербеной,
если бы ты убрал его, я...
Конечно почувствовал бы себя намного удобнее
Откуда ты знаешь Деймона?
О, он сын Лили,
солдат-герой.
Ха, ха, ха!
Мы... мы познакомились в баре рядом с Геттисбергом
Июль 1863.
Ничего?
Я побывал во многих барах
Ха ха. Верно. Верно, верно.
Твоя мама переживала трудные времена.
Она не могла двигаться дальше, пока не узнает
в порядке ли её мальчики, и
она послала меня найти тебя.
Моя мама отказалась от своей
семьи и убежала в горы.
Она не распространила ничего плохого обо мне
Я чувствую враждебность,
и это нормально.
Все эмоции ...
Настоящие и приветствуются здесь,
но это правда.
Она просто хотела знать, что ты был счастлив, Деймон.
Она любила тебя.
Эй, ребята, что я могу предложить вам?
Смешать коктейль?
Эй, Дженни?
Моя мама знает, что ты здесь?
Эй, эй, эй. Шшш.
Ха, ха, ха! Шшш!
Ха, ха, ха!
Нет, нет, нет. Садись в машину на той стороне дороги.
Валери никогда не рассказывала мне
о вашем романе.
Ну, Валери никогда не рассказывала
мне, что ты жива.
Это имело значение?
Это правильный вопрос?
Она сказала мне, что ты
забыл бы все обо мне.
Она сказала, что ты двигаешься дальше.
Это.. это был единственный способ двигаться дальше к лучшему
Моя мать практически умерла на моих руках
и была отправлена в TB Ward.
Ты не можешь двигаться дальше после этого.
Ты найдёшь отвлечение
Пойдем со мной.
Я хочу показать тебе кое-что.
Ха. Это романтично.
Это могила моей матери.
Я прихожу сюда каждый день
поменять цветы.
Она мертва уже 6 лет,
но я всё ещё пытаюсь справиться со своим провалом.
Что ты хочешь этим сказать?
У нее была чахотка.
Однажды, ее кашель
не мог остановиться.
Мой отец отправил меня
купить цветы
чтобы сделать травяную настойку.
Я побежала в город
из-за всех сил,
но когда я добралась
до дома с цветами,
её забрали в санаторий
Тебе не удалось попрощаться.
Она умерла в TB Ward вскоре после этого
Мне всегда было интересно, что бы случилось,
если бы я мог бегать немного быстрее.
Настойка могла бы помочь ей.
Она могла остаться живой.
Эти цветы ты посылала ?
Да. Кремовые...
Кремовые фиалки.
Настойка бы не помогла ей.
Ха. Это...
Это очень мило с твоей стороны,
но ты не можешь быть уверена
Но я  уверена
Я работала в санатории, присматривала за пациентами,
которые были как твоя мать.
Крем из фиалок не обладает никакими целебными свойствами.
Это бабушкины сказки
Твой отец поручил тебе бессмысленное задание
Тебе было только 10.
Он ...
Возможно просто хотел выкинуть тебя из дома
чтобы ему стало проще
Это не важно, ты не смог бы вылечить свою мать.
Ее смерть не твоя вина
Пора отпустить это
Я ожидал, что ты рано или поздно придешь сюда
Сэр, если вы просто позволите мне все объяснить
Сейчас мы уезжаем в Нью-Йорк
Я не собирался вас ослушаться
О, ты ослушался не меня
Пойдем со мной, мы больше не будем обсуждать это
Карета ждет
Когда я снова увижу тебя?
Я найду дорогу обратно к тебе
Я обещаю.
Значит, это что-то вроде "Записной книжки"
если конечно не считать, что вы двое больше не связывались
и он вообще не помнит тебя
Джулиан спешил попасть в Европу
Он убедил меня солгать Лили,
сказать ей, что Стефан счастлив
Поверь мне, у Джулиана была невероятная способность
убедить кого-угодно сделать что-угодно.
Так, зачем Лили прислала тебя сюда?
Вообще-то она не не посылала меня именно сюда
У нее была работа, я вызвался помочь
тем более, что у нее семейка, которых она держит на коротком поводке
бредом типа "Я подобрала вас и заботилась , как о своих детях,
так что знаю, что лучше для всех"
Нет, спасибо
Знаешь, ты можешь
взять себе чего-нибудь выпить в этом аквариуме
Ха, ха, ха!
Эй, в другой день
я позвонил по номеру с этой карты
и у меня была подружка.
Это называется эскорт услуги
Но знаешь, она поняла, кто я
Это бы прекрасны человеческий опыт
и вот, что я открыл для себя здесь... свободу
Дурацкая поездка внутри этого запертого мира
закончилась, друг мой
и я вдохнул то, чего моя душа желала больше всего
Свободу!
Ну, пока ты в духе помогать другим
с их свободой, у меня к тебе просьба
ну знаешь, как у трубача
Что?
Позволь мне перевести для тебя.
Мои друзья играли с одной
мистической штукой,
которую они не совсем понимали
и сейчас Бонни гоняется за
ее белым кроликом
вокруг фермы.
И вы хотите чтобы я, что,
отвел от нее ее проблемы?
Представь это как один
большой магический разряд.
Хех. Ха ха ха!
Я не.. Я не особенно люблю смешивать медиумов,
если вы понимаете, о чем я.
Отведи чертовы видения.
Мы не скажем Лили,
что видели тебя,
избегающую... какую бы то ни было миссию, на которую тебя отправили,
и мы будем довольны.
Хорошо. Вставай.
- Готова?
- Да.
Где Камень Феникса?
Ам...
Как ты узнал о Камне Феникса?
Что вы ребята задумали?
Espirimus paratis.
Хорошие новости.
Видения исчезли.
Плохие...
Как и Оскар.
Оух.
Он забрал камень.
О, как это возможно,
если ты уничтожил его, Рик?
Мы должны найти его прямо сейчас.
Ты знал, что он все еще у его?
О, перестань.
В смысле, й...я.
Немного...вроде того.
Рик, скажи ей, что произошло.
Нет, я спрашиваю тебя.
Я живу с парнем.
Парни знают всякое.
- Ты лгал мне.
- Я не лгал тебе.
Рик лгал тебе. Я лишь
держал язык за зубами.
Стойте. Я не собираюсь
оставаться между вами.
Нет, нет. Вы тут разберитесь.
Я пойду найду нашу
разменную монету.
Так видения, потерянное время,
разрывающие головные боли,
они ничего не значат,
совсем не важны тебе?
Конечно же, они значат,
но возвращение Джо
значит больше.
Ты даже не знаешь,
что делает этот камень
сработает ли он.
Я был мертв, исчез,
как и ты, Бонни.
Мы вернулись.
Нам был дан второй шанс.
Мы были на той стороне, окей?
Её больше не существует.
Слушай, Джо была
любовью моей жизни.
и будь здесь хотя бы 1%
шанс, что это сработает,
Я должен использовать его, несмотря
насколько опасно и безумно это
Потому что, если нет, я проведу
весь остаток жизни
мечтающим остаться мертвым
Нет, нет. Смотри на дорогу.
Сверни здесь налево.
Так мы вернемся в город.
Есть что-нибудь, что
ты еще хочешь знать?
Нет. В смысле, это неважно.
Очевидно, все
это была ложь, так?
Что ты имеешь в виду?
Ну, Валери использовала меня.
Нет. Нет. Валери не
навредила бы тебе,
Потому что это ненароком
сделало бы больно мне также.
Хм. Тебе не приходило в
голову, что Валери, может,
даже и не заботить
ты или кто-либо другой?
- Я не верю в это.
- Нет?
Как же та часть, где
она шлет мне телеграмму,
где говорит, что возвращается?
Она что?
Ее не было несколько месяцев.
Голос Валери: Я обещаю, я найду
дорогу обратно к тебе.
Чтобы снова надолго
быть в твоих объятьях.
Она сказала
она хочет сбежать со мной.
В телеграмме говорилось
встретить ее днем пятницы.
Хх. Я пришел
на два часа раньше.
Голос Валери:
Он ждал и ждал меня.
С каждым шорохом
шагов он поворачивался,
ожидая увидеть меня.
Голос Стефана: Я сидел
там весь день как идиот
Минуя закат, минуя сумерки,
но она так и не появилась
Так что, думаю, ты могла бы
сказать, мне любопытно
каков был смысл всего
этого черт возьми.
Конечно, ты уже
не злишься на нее.
Прошло уже 150 лет.
В коне концов, он принял,
что был брошен
снова и снова,
а потом пошел домой
под холодными и
далекими звездами.
Как ты могла поступить так с ним?
План изменился.
С меня хватит разговоров
с тобой об этом.
Ускользаешь до рассвета
в день нашего
отправления в Англию?
Дай мне пройти.
Я не еду.
Нет, едешь.
Потому что Лили не
поедет никуда
без ее драгоценных
маленьких сирот,
и важно, чтобы я уехал сегодня
Я пугаю тебя?
Нет.
Потому что я слышу, как твое сердце бьется быстрее,
оба ваши сердца, вообще-то.
Стефан Сальваторе знает, что ты беременна от него?
Я солгала.
Я помню тебя.
Я сражался за юг
Это не совсем те времена, о которых бы я хотел вспоминать
перед своими друзьями
Да, ты был того же мнения тогда
Ненавидел все, во что верила твоя сторона
Ты хотел дезертировать,
но боялся разочаровать своего старика
Ты внушил мне взять больничный
На следующий день весь мой полк был убит в Геттисберге
Ты спас мою жизнь.
Тогда я не мог тебе внушить
Все, что я делал это говорил с тобой
как человек с человеком.
Я сказал тебе следовать своему сердцу
Теперь, моя очередь дезертировать
Я не хочу быть частью
кавалерии Лили, окей?
Я не хочу подчиняться правилам, или быть частью "команды"
Я просто хочу жить в удовольсвтие
Ха, ха!
Знаешь что?
Вот тебе небольшой, но важный совет
Много людей охотятся за камнем Феникса
Ввяжешься в это, и выйдешь из игры только мертвым
Полное разоблачение
Мне плевать на камень.
Тогда зачем ты преследуешь меня?
Давайте просто скажем, я хочу накопить
на что-то лучшее
Aerodux motus.
Аа!
Аа! Ааа!
Phasmatos mosinus pyros allum.
Никогда не лги мне снова.
Мои звери снова малыши
Давай заключим сделку.
Валери здесь?
Я слышала, как она выходит из дома.
Кажется, пытки пробуждают ее голод
Прости за пытки
но я слышала, твоя мать умерла прошлой весной
Я только что провела день переживая первый раз Стефана.
Я на самом деле не хочу о моей умершей матери
с моим похитителем, но спасибо
Мне просто было интересно о способности человека излечивания
после такой потери.
Что ж, должно быть, у тебя была мать.
Я имею ввиду, даже
у Муссолини была мать.
Конечно у меня была мать.
Тогда вы знаете, что любовь бывает разная
много разных видов любви.
Стефан писал о тебе
все время.
Вы можете прочитать о себе.
Здесь.
Он любил тебя.
Он скучал по тебе.
Нора, сними заклинание барьера,
пожалуйста.
С этого момента
мисс Форбс больше не пленница.
Что, это один из трюков этих сумасшедших девиц?
Нет. Это награда Стефана за честность
Уходи, пока я не передумала.
Я не знаю, что заставило ваше сердце стать больше сегодня,
но спасибо.
Заточенные в другом мире, до того, как мы иссушили себя
я приходила сюда каждый день подумать
Вижу, что ты до сих пор иногда практикуешь это, молодец
Это удобно
Странно быть здесь с тобой
наконец-то я могу сказать тебе правду.
Пожалуйста не говори Лили.
У тебя есть свои причины, чтобы остаться здесь,
и у меня есть свои чтобы уйти.
Что мы будем делать?
Джулиан разрешил свою дилемму
бесчувственно искусав меня,
до предсмертного состояния
и сердцебиение остановилось
Когда я проснулась
я была на корабле
Лили сказала, Джулиан нашел
меня ограбленной
и избитой на улице.
Она верила ему, конечно,
и она исцелила меня своей кровью.
Джулиан знал, что я никогда не расскажу Лили о том, что он сделал
потому что пришлось бы рассказать, что и я соврала.
Спасибо.
Она бы никогда не простила мне роман с ее сыном.
Я не хотела жить под каблуком Джулиана,
так что когда мы пересекали Атлантику,
я приготовила себе чай с опиумом, наполнила ванну
и легла в неё, чтобы спокойно уснуть..
Но я умерла с кровью Лили в организме...
и в силу чистой случайности,
я стала первым еретиком.
Ты понятия не имеешь как я сожалею...
Обо всем.
Может быть никогда и не будешь.
Итак, что..этот камень заставляет тебя видеть
кричащих людей и реинкарнацию?
Я не знаю. Но я уже читала эту книгу
от корки до корки, это пустая трата времени.
По факту, всё это пустая трата времени.
Они говорят о воскрешении,
Фениксе, восставшем из пепла,
но ни слова о камне, что
возвращает людей из мертвых.
Ты уверен, что понимаешь, что ты пытаешься сделать?
Это не так, будто дух Джо находится за завесой
мы поднимем ее и она, чудесным образом, появится.
Это же некромантия.
Я покажу тебе кое-что.
Больница может хранить тело
только определенное время.
Я платил, чтобы фальсифицировать отчеты
Джо всё ещё там.
-Должна быть.
-Рик.
Я знаю, во что вовлекаю себя.
Я..я просто не могу сделать это в одиночку.
По крайней мере, скажи мне, что попытаешься
Я постараюсь.
Дэймон.
Ты должен был прийти один
Это был долгий день.
У меня нет сил отгадывать твои загадки
Геттисберг, 1863
Ты послала Оскара проверить меня
Если бы это была ты, то вся моя будущая жизнь
полностью изменилась
Я должен был умереть
И я должен был стать твоим сыном
Откуда ты это знаешь?
Твой еретик - повеса
навивал страх и ненависть
в объятиях Миртл-Бич.
- Оскар.
- Не волнуйся, мамочка.
Он в полушаге от отравления вербеной
Отдай мне Елену.
Возможно тогда я не убью его.
Ты не поднимешь руку на ещё одного
члена моей семьи.
Ну, ты же знешь, все эти семейные штучки
сначала утомляли меня...
Но сейчас я понял.
Ты меня любила, время прошло,
и ты стала двигаться дальше,
обзавелась новой семьёй.
Как и я.
Почему бы нам один раз не покончить
со всеми этими взаимными упрёками?
Отдав мне Елену,
ты получишь своего сына назад.
Кэролайн!
Ах!
Как тебе удалось сбежать?
Я не сбегала.
Лили отпустила меня.
- Отпустила?
- Да.
Полагаю, сегоднешний день
полон сюрпризов от Валери.
♪ Я оставлю это ♪
Ха
Послушай. в то время, когда я встретил её,
я был просто ребёнком.
Просто беспокойным мальчишкой,который оплакивал
смерть своей мамы.
Я был молод, и я был человеком.
Я была молода и тоже была человеком,
когда мы впервые встретились,
и я отчётливо помню тот момент,
когда впервые увидела тебя.
А ты помнишь когда впервые увидел меня?
Мне жаль.
Это было совершенно не справедливо.
Пожалуйста, забудь о том, что я только что спросила.
Я имею ввиду, ты же всё время был
рядом с Еленой.
Естественно, ты смотрел лишь на неё.
Всё изменилось.
Другие обстоятельства и другой результат.
Абсолютно другой результат.
Валери вышла из своего
тюремного мира.
Изменит ли это что-нибудь для тебя?
Конечно нет.
То есть, тебе не интересно что случится, если
Валери появится, чтобы встретиться с тобой?
Я больше не загадываю.
Мне плевать на твое прошлое.
меня волнует лишь то, что ты рядом
со мной и находишься в безопасности.
Ты со мной.
♪ Жду тебя, дорогой ♪
♪ В ожидании слова ♪
♪ В ожидании тебя, дорогая ♪
Я знаю.
♪ Просто скажи ♪
♪ И ничего
не будет стоять на моем пути ♪
Ты очнулся.
Очнулся и...
с трудом прихожу в себя.
Где я, черт возьми?
В студенческом городке,
неподалёку от Мистик Фоллс.
Лили отправила тебя?
Лили понятия не имеет где ты.
Я использовала заклинание поиска.
Может, я и смогу что-то провернуть
до того, как окажусь в ловушке.
Хмм.
Так ты выполнил свой долг перед семьёй
и нашёл Джулиана?
- Ты умеешь хранить секреты?
- Ты себе и не представляешь.
Я нашёл его несколько месяцев назад.
И почему ты не рассказал Лили?
Я никому не говорил.
Я лишь хотел...
Немного пожить до
своего возвращения.
А что теперь, когда ты вернулся?
Я не знаю, Вел.
Я не слишком
задумывался об этом, лёжа в
заложниках здесь.
Ха. Ха ха.
Я знаю тебя, Оскар.
В итоге, ты используешь местонахождение
Джулиана
взамен на свою свободу от Лили.
Хмм. Да. Это...
Это довольно хорошая идея.
Да. Да.
Вероятно, так я и поступаю.
Хмм.
У тебя прекрасная душа, Оскар.
И ты был добр ко мне,
словно брат.
Но Джулиан дьявол.
Я не могу позволить Лили вернуть его.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: oksan1760, Rutha_mc31, corbucorbu, marionstar
Apelsinchik, Candy_cola, Anyutkafzf, ReOmer
barashik, Kiki17, lisaabaar, KatrinRurk
viranovskaya, Anegor, IAmSher