Ранее в "Дневниках вампира"...
Дети Аларика - это будущее ковена.
Они бы защитили их
любым способом.
Они находятся внутри тебя.
- Почему ты здесь, Лорензо?
- Я здесь ради тебя.
- Кто такой Джулиан?
- Он был любовью моей жизни.
Джулиан убил твоего внука.
Мы связали мою жизнь
с жизнью Джулиана.
Мы связаны.
Если он умрёт, я тоже умру.
Наша мать инсценировала свою
смерть,
оставила своих сыновей,
завела новую семью,
и пошла своим путём,
забыв о нас навсегда!
Я считаю,
она заслуживает то, что получит.
Ты знал, что Валери была беременна
от Стефана?
Валери? Нет.
Дорогая, я люблю тебя.
Я бы никогда тебя не обидел.
Что касается Джулиана - вы были правы,
но я не позволю ему
и дальше причинять нам боль.
У меня есть план, и на этот раз
у нас всё получится.
Где я?
О, так это же Даллас.
Родина странных причёсок
и ужасных президентов.
И ловушки,
в которую ты только что угодил.
К сожалению, ты не та пташка,
которую я надеялась поймать.
так таинственный гость решил появиться
Не сделаешь одолжение?
Подойди поближе, чтобы
я смог рассмотреть тебя.
Мама?
Прошло много времени.
В чём  заключается план?
Джулиан должен умереть сегодня.
Все должно казаться естественным.
Джулиан не идиот.
Если он догадается, что Лили теперь с нами,
мы все покойники.
Так ты оставишь
её с психопатом?
Звучит логично.
Эй, не смотри на меня;я хотел вонзить
кол в её сердце
и покончить с этой драмой
Джулиана и мамы раз и навсегда.
Ну а сложный план "А"
кажется вроде как счастливым концом.
Он вовсе не сложный.
Мы получим кровь Джулиана, а затем Нора,
Бо или Мери - Луиз используют её,
чтобы разорвать связь между Лили и Джулианом.
Затем мы убьём ублюдка.
Ты упустил кое-что важное.
Ты действительно думаешь что Бо, Мэри Луиза,
и Нора на самом деле помогут?
Ну всё.
Официально заявляю: Нора снимается
с дежурства по блинчикам.
Я? Да ладно. Это же ты
хотел, чтобы шоколадные чипсы таяли.
Именно таяли, а не устраивать пожар,
и убить нас всех...
Ммм. Никто никого не убьёт
до завтрака.
Я не упущу ни крошки.
Дорогая.
Мы тебя разбудили.
Разве мы не веселимся?
Джулиан обращается с еретиками Лили
как с собственными королевскими детьми
Они почитают его и никогда не предадут
Вариант "Кол в сердце" выглядит
прекрасной альтернативной  сейчас
Просто говорю.
хорошо, я предполагаю, что единственный способ
добиться успеха несмотря на трудности
задействовать крайний вариант
какой?
Меня
Я знаю, как повернуть их на нашу сторону
Отлично.
Последнее
она была белой вороной в семье
Что ты им скажешь, чтобы они передумали?
Правду.
Выглядит, как будто какой-то праздник.
Каков повод?
Не говори мне что забыла
Забыла что?
Это наша годовщина.
Мэрии Лу и я вместе уже 133 года.
Конечно она помнит.
на самом деле,
Это была идея Лили - устроить вечеринку
Правда?
Лили Сальваторе устраивает вечеринку?
Позвольте мне угадать, мы выпьем чай и будем делать кружево
О да, ничто лучше не выразит фразу
"Я люблю тебя уже больше века"
чем заснуть в 9:15.
Девочки, девочки, девочки, девочки.
Вы нас недооцениваете.
Я думаю, их ожидает прекрасный сюрприз
не так ли, любимая?
Да.
да, сюрприз
"Дорогая Елена, я беременна."
Всё до смешного просто
Они дети-близнецы Рика и Джо,
которых магическим образом переместил в меня
ковен Близнецов
Я думала,что рассказав смогу понять
что я чувствую
"Потому что с одной стороны, я знаю как много они значат для Аларика,
И с другой,
У меня нет идей, что это значит для меня."
Эй.
важная новость
помнишь тех людей, что собрал Джулиан?
Они исчезли этим утром.
Странно. Куда они пошли?
Над этим я и работаю.
Не хочешь пропустить занятия и помочь мне
разобраться с этим?
Вообще-то, я не могу.
Я...
Оказалось, что Валери была права.
Подожди.
Ты на самом деле беременна?
Ага.
- Как Стефан воспринял это?
- Ну, знаешь,
он поддержал меня и
убедился, что я в порядке.
По крайней мере, я надеюсь, что так и будет,когда я расскажу ему сегодня
Что ты делаешь здесь Лорензо?
ищу разделе самоусовершенствования
Кажется, я преуспел.. чувства
К кому-то с ужасным вкусом,
и ещё я не  могу избавиться от чувств к ней
Мне нужно кое-что
для годовщины Норы и Мэри Лу.
Нора раньше читала эту поэму
снова и снова, когда мы были   в ловушке вместе
Я думаю, что она называется
"Ответ нимфы пастуху"
Но если б юность и любовь
Дарили радость вновь и вновь,
С восторгом я была б смелей -
Придти к тебе
и стать твоей.
Я не знал, что тебе нравится поэзия.
ну, есть много вещей
которые ты не позволила себе узнать обо мне
♪ Need some relief ♪
♪ Sick of leaving things... ♪
Поэмы сэра Уолтера Ралей
настоящего англичанина.
это выглядит, как приличное издание
♪ Sick of leaving things
half done... ♪
Ты на самом деле думаешь, что какая-то безделушка убедит еретиков
встать на твою сторону против злого приемного папочки
который избаловал их мороженным и пони?
- У меня нет выбора.
- Есть.
Беги.
Убеги со мной из этого города.
Позволь своим сыновьям исполнить их план
пока ты не выберешься.
♪ I am trying ♪
Лорензо...
♪ The best that I... ♪
Я не могу убегать от этого.
Это мое дело.
Ты не в безопасности.
♪ ...trying the best... ♪
Пошли со мной.
♪ I am, I am trying ♪
Ты знаешь, что я не могу этого сделать
♪ The best that I can ♪
Но если бы ты могла..
Если бы я могла...
♪ Will you keep moving on
like you do? ♪
♪ Will you keep moving on? ♪
♪ So will you keep
moving on like you ♪
Удачи, Лили
Тебе она понадобится.
♪ Oh, I am ♪
♪ I am trying ♪
♪ The best that I can ♪
Я не вижу абсолютно ничего.
В этом и смысл.
Джулиан.
Хватит с игр.
Как хочешь.
♪ Back beat, counting time ♪
♪ Pick it up and tell me if you
really want to dance some more ♪
♪ We're borderline
wasting time ♪
♪ Pick it up and tell me
that you love me... ♪
Это круто!
Кто все эти люди?
Друзья, еда, все, чем ты хочешь, чтобы они были.
Я внушил им всем исполнять твои желания.
Но их столько много.
Я собирал их всех для этого случая.
Ты больна?
Лили ни за что не позволила бы этому случиться.
Да ладно тебе.
Это ваша годовщина.
Давай выпьем, чтобы отпраздновать.
♪ I understand, understand,
I been feeling it so long ♪
♪ I'm flying when
I'm in your eyes... ♪
Что здесь происходит?
Расслабься, дорогуша.
Это вечеринка.
Правило в том, что мы можем питаться нарушителями.
Одним, может вторым, но откуда все
эти люди, Джулиан?
Они определенно не приехали сюда на автобусе, чтобы быть нашим ужином.
Видишь? Я говорила, что она не способна на веселье.
Пошли. Пока она не испортила весь наш вечер.
Однако...
Так как это особый случай,
мы можем сделать исключение.
Видишь?
Как в старые времена.
♪ ...in your arms ♪
♪ I'm burning up, burning up ♪
♪ Feeling like I kid myself,
kid myself again ♪
Деймон
Лили только что прислала сообщение с местом, где они находятся. Давай сделаем это.
Ох. Привет.
Привет.
Я думал, что ты занимаешься.
Так и есть, но я сейчас здесь. Сюрприз.
О, машина, отвлекающая Стефана.
Прошу, скажи, что ты не идешь.
Куда?
Годовщина Норы и Мэри Луиз.
Великолепно, ты тоже здесь.
Это... Идеально.
что... что ты здесь делаешь?
Я.
Выкладывай, блондиночка.
Знаешь что? Дэймон и я пойдем.
Стефан потом догонит.
-Что? Нет.
-да. пойдём.
Что это сейчас было?
Нам нужно поговорить.
Знаю, это безумие.
магическая трансплантация детей
Я тоже в это не верила, но потом я
съела 9 мороженых
с полудня до трёх,
и никакая одежда не сидит, и потом
все эти дела с доктором и узи, так что...
Верно.
Да.
Ты можешь сказать что-то.
Я не думаю, что тут можно что то сказать.
Я знаю
- Мне нужно идти.
- Что?
Я имею в виду, что очевидно нам надо поговорить об этом,
но... у нас есть немного времени
чтобы убить Джулиана сегодня, и сейчас...
Неудачное время?
Поверь мне, я понимаю.
Нет, нет, нет, это...
Да, это... да,
но мы поговорим об этом, когда я вернусь.
Ладно.
Обещаю.
Куда ты меня ведешь?
Тише.
Мне нужно твое мнение.
Ты думаешь, она согласится?
Она любит тебя.
Она бы сказала да,
даже если бы её обезглавили
Почему я так волнуюсь?
Вероятно потому, что любовь твоей жизни слишком тщеславна
чтобы носить этот, как бы он там не назывался, камень
отражающий свет в этой коробочке.
Лили не разрешает нам покидать Мистик Фолс, так что
Выбор ограничен до шика шахтеров.
Такие прекрасные отношения как ваши
заслуживают чего-то немного получше.
Оно принадлежало французской королевской семье.
Эмм, вроде принцессе.
она рассказывала мне,
до того, как лишилась головы.
Оно идеально.
О, идеальное кольцо для
идеальной пары.
Я так рад за вас обеих.
Это что я читала в  ужасном мире-тюрьме
Я подумала, что это будет  милым  подарком к годовщине
Это напоминает мне обо всем
через что мы прошли вместе как семья.
Спасибо, Лили.
Он особенный. Мне нравится
Угадай кто.
Мужчина, которого я выбрала из всех
Я оставлю двух влюблённых
голубков наедине.
Потанцуй со мной.
Я понятия не имею,
как танцевать под такую музыку.
Нет, нет, нет. Боюсь, нет.
Я подкупил ди-Джея,
чтобы он поставил нам медленную песню.
Ты узнаешь её?
А должна?
Возможно, не саму музыку,
но вокал.
Я никогда не забуду этот голос.
Как красиво он звучал.
Подумать только, через что мы прошли,
как семья...
А теперь, наконец,
мы вместе.
Как в старые времена.
Ну, почти как в старые времена.
Ты  на самом деле никогда
не участвовала в настоящем веселье.
Нет. Я абсолютно довольно
пакетами с кровью.
Нет, ты боишься.
Боюсь чего?
Погрузиться во всё это...
и полностью
воссоединить нашу семью.
Ты продолжаешь лелеять надежду,
что Стефан и Дэймон полюбят
тебя снова,
или что мы снова станем одной
большой и счастливой семьей, но мы не можем, а?
И эта надежда вызывает нежелательное трение
Оглянись вокруг.
У тебя есть вся любовь которая нужна тебе прямо сейчас.
Все что тебе нужно сделать,  это принять ее
Вернись к нам Лили
Пойдем и позволь себе быть женщиной
ради которой я прошёл через ад
Похоже у кого-то веселье.
Мне пришлось пить кровь.
Мне пришлось их убедить, что я на их стороне.
Звучит прямо как клуб анонимных потрошителей.
План откладывается до дальнейших уведомлений.
Нет, нет, нет, нет, послушай.
Валери достучится до них. Все должно идти по плану
Я и минуты не могу провести с этим человеком.
Хорошо
Джулиан умрет сегодня ночью,
но это не сработает если вы все еще связаны.
с парнем, который может заснуть с колом в сердце.
Да, ты сделал всё прекрасно, когда пытался убить его вчера.
Что ты хочешь от меня, извинений?
Этого не случиться. Я здесь потому что Стефан - маменькин сынок.
Я не хочу продолжать молчаливыеотношения в течении следующих столетий...
Я твоя мать.
как ты можешь быть столь высокомерен?
Да потому, что ты мертва для меня, Лили.
Мне было 17.
Ты ушла, я плакал.
Я вырос. И то, что ты здесь,
ничего не меняет.
Если бы я делал все сначала, я бы оставил тебя
в той проклятой тюрьме,лишь  бы я не видеть твое лицо снова
Мэри.
Это великолепно.
Ты сделала все это?
В основном
Джулиан и Бо помогали
Что это?
Подарок для нас
Но если б юность и любовь
Дарили радость вновь и вновь,
Выходи за меня.
133 года не достаточно, Нора
Я хочу вечность.
Да.
Правда?
Да, конечно да.
Я счастлива за вас двоих.
Что ты делаешь здесь,
кроме того, как портишь лучший момент моей жизни?
Нам нужно поговорить
о худшем моменте в моей жизни.
Эй!Отпусти ее.
Мне так жаль офицер.
Я нашел ее,когда она бродила одна
и предположил, что она была, эм... Питьевого возраста.
Что черт возьми с тобой происходит?
Ну, я просто скажу, что я не получил девушку
Я не думаю, что спасение жизней твоё призвание, чувак
Да, тогда почему ты не говоришь это девчонке,
чье горло ты собрался вырвать?
да, хорошо,
Я предполагаю, что принесёт поражение
Деймон не хочет тебя,
Лили не хочет тебя,
И этот город никогда не хотел тебя,
и так что ты все ещё здесь делаешь?
Я могу спросить то же самое у тебя.
Еретики устраивают кровавую вечеринку
в твоем драгоценном городе,
и все, что ты сможешь успеть остановить
это мой кайф!
Ты не справился
Ты принес нож на перестрелку,
и все будут мертвы
Это так типично для тебя.
У нас с Норой есть одна наша ночь в году, но Валери не может
не быть в центре внимания.
Это не обо мне.
Это о нашей семье.
Подожди.
Где Джулиан?
Мы должны подождать его.
Джулиан к нам не присоединится.
Адская вечеринка.
Что ж, твоя мать согласилась бы с тобой.
Воспитательница детского сада в дамской комнате, чтобы доказать это.
Ох, старая добрая мамочка.
Ставлю на то,что ты думаешь,что ей тоже понравилось, а?
Его лицо похолодело.
Я не могла бороться с ним.
Я не могла... я не могла остановить его.
Джулиан жестоко избивал меня
и... когда все закончилось,
мой ребенок был мертв.
Убийство моего ребенка было не просто жестокой прихотью.
Это был просчитанный, акт манипуляции.
Мальчики что вы здесь делаете?
Мальчики, что вы здесь делаете?
мы полагали, что это вечеринка в честь годовщины
Это не имеет смысла.
Почему Джулиан так поступил? Что он получил с этого?
Меня
Я бы не поехала с ним в Европу
если бы я узнала о моем внуке
Внук?
Отцом ребёнка был Стефан.
Я не смогла это пережить.
Я пыталась покончить жизнь самоубийством,
и стала первым еретиком.
И когда Джулиан увидел, какой могущественной я
стала, он захотел больше.
Мы - не его семья,
мы - его армия.
Мы всегда ею были.
Лили...
Это правда?
Я верю каждому слову,
сказанному Валери.
Когда она рассказала мне,
что с ней произошло, это было
как-будто вся комната, в которую я зашла
озарилась светом...
И наконец-то я смогла увидеть Джулиана
в его истинном свете.
Поэтому я ухожу от него.
Она не сможет этого сделать
без вашей помощи.
Так что вопрос в том...
Кому вы верите?
Мери.
Ты же слышала её.
Чего ты ждёшь?
Прости.
Просто слишком много всего надо переварить.
Именно поэтому мы вместе.
Мы - семья.
Бо, дай мне свою руку.
Что она делает?
- Связывает себя.
- Для чего?
Лили, у тебя кровь.
Все становиться еще хуже.
Давай свяжем его.
Дэймон сейчас связывает Джулиана
Я принес его кровь.
Хорошо
Они ждут его в теплице.
Кэролайн беременна.
♪ It makes me wonder why... ♪
Да, я тоже не знал,
что сказать.
Хочу ли я знать,
как это вообще произошло?
Заклинание близнецов.
Близнецы.
Очевидно, не мои.
Вау.
Ты, должно быть, ошеломлён.
♪ I know it's kind of hard... ♪
Ну, я не совсем...
справляюсь с этим сейчас.
Может, совет?
♪ And even though
it's raining... ♪
Скажи, что ты её любишь.
Никогда не забывай,
через что она проходит.
И тогда, однажды...
Будь готов для неё пожертвовать всем
ради них.
Хотя, наверное, мне не стоит давать советы.
Я выбрала Джулиана прежде всех.
Да, но теперь, когда он умрёт,
ты сможешь начать всё сначала
без него.
Слишком поздно,
и столько всего уже потеряно.
Меня ты не потеряла.
В самом деле?
Наверное...
Готовность прощать то,
что простить невозможно,
заложено генетически.
К сожалению, Дэймон...
Не думает также о прощении.
Ты была первой женщиной,
которая разбила его сердце.
Он воздвиг стену вокруг себя с тех пор.
Но... ты можешь сломить её.
Нет
Время упущено.
Я видела это в его глазах.
Он... Он желал мне смерти.
Ты что, думаешь я не видел
этот взгляд ранее?
Да Дэймон практиковал этот
взгляд на мне
последние полтора столетия.
Тогда, может ты тоже дашь совет
своей матери.
Как мне вернуть его?
♪ And then you
don't have to... ♪
Время.
♪ Oh ♪
Мой ум поражен
эта слепая преданность Лили,
когда у женщины есть идея фикс
чтобы держать тебя подальше от своей второй половинки
60, 70 лет?
Перестань болтать.
И все-же ты здесь,
по сути, рискуя своей жизнью, чтобы быть тут
со мной, чтобы сохранить ей жизнь.
Не слушай его.
Он знает что умрет, так или иначе.
Но если он сможет спровоцировать вас убить его сейчас,
тогда ты проведешь вечность как мальчик убивший свою собственную мать.
Ммм, разве ты не умница?
Это позор.
Я полагаю, что твой малыш был бы такой-же умный...
Гнить тебе в аду, Джулиан.
Что это?
Видимо тот,кто победит в футболе убьет меня.
Это пинбол, в котором у меня самые высокие результаты.
Вы уже разорвали связь?
Откуда мне знать,
что ты была беременна
от Стефана?
Ты сомневаешься во мне?
Ты и правда думаешь,
что я могла все это подстроить?
Ты врала Лили о своей
интрижке со Стефаном.
Как и солгала нам про
убийство Оскара.
Так почему я должна верить,
что сейчас ты говоришь правду?
Ну всё, Нэнси Грейс, хватит.
Пусть с этим разбираются взрослые.
Что ты делаешь?
Вот поэтому, Мери - Луиз,
ты всегда была моей любимицей.
Или ты очень пьян,
или звонишь, чтобы сказать мне, что
нашёл новую подружку.
Ничто из вышеперечисленного.
Хотя выпить было
бы весьма кстати сейчас.
Да, расскажи мне об этом.
♪ Every game you play... ♪
Слушай, мне очень жаль о том,
что произошло ранее.
Я не знал, что сказать и
я не хотел сказать ничего
лишнего, поэтому я просто...
слинял
Я полагаю, нельзя сказать
ничего хорошего,
когда ты узнаешь, что
твоя девушка
магически беременна и вынашивает
детей другого мужчины.
Слушай, что это происходит
с нами обоими.
И ты всегда был рядом со мной...
И всё, через что я прошла
с моей мамой..
Так что я полностью пойму,
если ты захочешь сбежать.
Я никуда не собираюсь,
потому что я люблю тебя.
В конце концов, всё же есть что-то
хорошее, что можно сказать.
Слушай, неважно насколько...
Странным все это кажется...
Ты можешь на меня положиться.
Мы пройдём через всё
это вместе.
Ты уверен?
Потому что это может быть действительно странно.
Я оптимист.
Хорошо.
Я тоже люблю тебя.
♪ ...you ♪
Мэри
куда ты идешь? На нужно снять связь с Лили.
- Я должна уйти отсюда.
- Мэри, остановись
Ты плакала.
Что произошло?
Господи.
Все пошло не так, Лили.
Хватит значит хватит.
Что ты делаешь? Отпусти их.
Я не могу
конечно,если я это сделаю
этот кровавый цикл продолжится.
И я люблю тебя...
И семья, которую мы
построили вместе...
Слишком далеко от того, что случится.
Так что...
Один выживет, другой умрет.
Ты должна выбрать кто.
Я не буду этого делать.
О, ты будешь.
Ты потратил много времени
пытаясь получить всё это.
Ложь...
Насилие..
всё потому что ты хотел невозможного.
Хорошо, правда в том
ты одна из Сальваторе
или одна из нас,
но ты не можешь быть и тем, и другим.
Сейчас выбирай.
Выбирай.
Как ты мог сделать такое Лили?
Как Валери могла сделать нам то,
что сделала?
Она никогда не была
особо правдивой, Нора.
Её отношения со Стефаном?
Ложь.
Убийство Оскара?
Еще большая ложь.
Это другое.
Конечно ты бы так подумала.
Он лишил ее ребенка
и ты бы встала на его сторону?
А ты бы встал на сторону девушки,
которая убила собственного брата?
Нет. Что ты делаешь?
Это не олицетворяет нашу любовь,
это показывает
способность Джулиана
манипулировать нами.
Я не хочу этого.
- Нора, пожалуйста...
- Я не хочу ничего из этого.
Нора. Нора!
Это не ты.
Ты не тот мужчина,
которого я полюбила.
Ты должен был быть добрым,
нежным и весёлым.
Нет, нет. Нет. Ты всё
ещё в шоке
от того ада, в котором ты был
заперт так долго.
Ад не сделал его злым, Лили.
Он таким родился.
Эта вербена чертовски жжется,
а семейная драма делает
перспективу ада выглядить
Диснейлендом.
Так что, пожалуйста,
один точный удар прямо
в сердце.
И давайте уже покончим с этим.
Ты раз за разом выбирала еретиков,
а не
нас со Стефаном,
Лили, пожалуйста.
Ты такая сильная девушка.
Мне очень жаль
Я не видела это раньше
Мой сын...
Пожалуйста, прости меня.
Убей меня!
Давай.
Сделай это, Лили.
Ты ошибался
насчет многих вещей.
Мне никогда не хватало смелости
сказать тебе раньше...
Но сейчас скажу.
Ты.. не прав, Джулиан.
Я могу выбрать их обоих.
Нет! Лили!
Лили.
Моя милая глупая девочка.
Я уже разъединил нас.
-Нет.
-Лили!
Береги свои силы.
Ты полон вербены.
Ты не сможешь вырваться
отсюда даже в свой лучший день.
-Что ты сделал?
-Я последовал твоему совету.
Видишь, ты прав.
Я не мог защитить
Мистик Фолс сам,
поэтому заставил некоторых друзей,
кто мог помочь.
Кто эти друзья?
Прости, я не могу рассказать тебе.
Смотри, они бы хотели сами представиться.
Я думаю, что ошибалась.
Кто-то хотел в конце концов.
Осколки должно быть в твоем сердце.
Я не могу.. Я не могу вытащить их.
Нора...
Всё правильно.
Что мне делать?
Скажи мне что делать!
Попрощайся.
Мы не сможем быть семьей
без тебя, Лили.
Я люблю тебя.
Мне очень жаль, что так вышло.
Прощай.
♪ Я не один ♪
♪ Они в стенах ♪
♪ Когда я не могу уснуть ♪
♪ Приближаются ♪
♪ Свет исчез ♪
♪ Лампа разбита ♪
♪ В моих книгах ♪
♪ В моей одежде ♪
♪ Приходят домой ♪
Я полагаю...
Только один из нас
получит роскошь времени
♪ leaves have changed ♪
♪ Приближаются ♪
Воспользуйся своим
в полной мере.
♪ Свет в руках ♪
♪ Рассеянное сознание ♪
♪ To cut myself away ♪
Нора вернула мне кольцо.
Что всё это такое?
Лили...
Она заколола себя в сердце.
Что?
Она думала, что если убьет себя,
убьет и меня.
Она не представляла,
что ты уже разъединила нас.
Я думал, снятие заклинания
защитит ее.
Если бы ее сыновья
успешно убили меня..
Она была бы цела, но это...
Нет. Нет. Скажи мне, что это не так.
Скажи мне, что это не случилось!
Она умерла, Мэри Луиза.
Она умерла.
♪ ...going to know ♪
Я прощаю тебя,
за то, что любила его, Лили.
Ты просто хотела любить всех нас.
Это не грех.
Ей осталась минута.
Сделать больше ничего нельзя.
Деймон.
Мне действительно жаль.
Скажи что-нибудь.
Ты сделала свой выбор.
Хорошо вздремнуть.
Мама?
Ты еще здесь?
Мне очень жаль.
Не думаю, что могу спасти тебя.
Ты отравлена ядом оборотня.
Без должного лечения
ты скоро умрешь.
Хорошо, мама,  послушай...
Пока ты всё еще здесь,
Кое-что мучает меня уже
долгое время.
Мне очень жаль.
"Мама"? Вау.
У тебя и правда была ещё та поездочка.
Твоя мать мертва уже много лет.
Ты не моя мать?
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: marionstar, Anegor, barashik, Lola008
Lia2295, _Kirochka_, club9841588, Castiel_Serafim
adelanar, Dasha_In_Wonder, lotus91