Ранее в "Дневниках вампира"...
У неё Елена.
Только я знаю, где она.
Оскар отправился по твоим поручениям миллион лет назад.
Пока мы торчали здесь. голодая,
как будто не мы - самые сильные на  этой планете.
Я не хочу быть частью кавалерии Лили.
Я хочу повеселиться.
ты не дотронешься ни до единого из моей семьи
Отдай мне Елену, ты получишь своего сына обратно.
когда тело захоронено
приходит пора грустить
Я не планирую хоронить её.
Камень Феникса возвращает людей к жизни.
-Скажи мне, что ты попробуешь.
-Я попробую.
Что происходило между тобой и Стефаном?
Я была первой любовью в жизни Стефана.
Ты наложила на меня заклинание, чтобы Стефан не мог прикоснуться ко мне.
Как будто вся твоя кожа-вербена.
Стефан, познакомься, это Джулиан.
Джулиан был мужчиной, в которого не стоило влюбляться.
Стефан Сальваторе знает, что ты ждешь
от него ребенка?
-Так ты нашёл Джулиана?
-Я нашёл его несколько месяцев назад.
Джуллиан - дьявол
Я не могу позволить Лили вернуть его.
О, чёрт!
- Ты уже починил?
- Нет еще, милая,
и вам уже давно пора быть в кроватках.
Нет!
Да-да. Хотите почистить зубки?
да что ты? это очень плохо
Операцию придется продолжить завтра.
Ладно, Джози.
Помоги своей сестре найти пижаму, хорошо?
Девочки?
Дэймон.
ух, ну и красотища
и вы девочки тоже
Стойте позади папочки.
Почему такой хмурый?
Похоже, ты получил все, что хотел.
То, что ты здесь, означает, что кто-то умер.
Нет, пока нет,
но, если ты не сделаешь точно так, как я скажу,
это может очень быстро измениться.
Итак...
Ты  пригласишь меня войти?
Боже.
Ты здесь в 5 утра.
мне сегодня надо быть здесь
о, перестань, парень
не впутывай меня в эту ерунду
которой ты занимаешься здесь с телом своей жены.
ты и представить себе не можешь, какая ерунда еще предстоит
этого достаточно, чтобы купить немного уединения?
мне придется открыть тебе глаза
у замороженных тел все-таки есть срок годности
и сегодня он истекает
ей не обязательно идти домой, но и здесь она больше не может оставаться
мама, скажи мне, что елена у тебя
дай мне поговорить с оскаром
Не получится.
Я постараюсь разбудить его.
спящего глубоким вербеновым сном
ты ведь понимаешь, что когда ты вернешь ее
ты не буквально вернешь ее?
она так и будет в гробу
ты думаешь, надо напоминать мне об этом?
И все же ты шантажируешь меня членом
моей семьи, просто чтобы ее тело было поближе к тебе?
Как же ты эгоистичен!
Прибереги свои лекции, мамуля.
деймон, если ты навредил оскару хоть как-то..
да-да-да, попрощайся с еленой
это не первый мой обмен заложниками
Оскар.
Ой-ой.
Оскар?
Я чувствую кровь на тебе, приятель.
А?
Ты должно быть шутишь.
♪О боже, о боже, о боже♪
♪Они съедят меня на завтрак♪
♪Ты думаешь что всегда выглядишь хорошо♪
♪Из-за того, что они тебя так хвалят.♪
-
Я не хотела будить тебя.
Ну, я бы точно проснулась,
если бы ты просто улизнула без
всяких приветствий.
Привет!
О, как я скучала по этому.
Я сейчас загорюсь?
Нет! Я просто не могу касаться вампиров.
Валери просто-напросто
превратила мою кожу в вербену.
Я подумаю, как снять заклятие.
Стоп. У нас и так есть над чем подумать.
Давай просто пойдем и купим костюмы на Хэллоуин,
а о магии подумаем позже.
Ну, я вроде как уже подумала о магии сегодня.
Аларик думает, что мы сможем вернуть дух Джо
вместе с ее телом при помощи
одного непонятного
воскресительного камня.
Моя задача - как можно мягче
разбить в пух и прах его мечты.
Вау
Так. И ты не думаешь,
что это сработает?
Не должно.
Другой стороны больше нет.
Больше нет тюрьмы для клана Близнецов,
что значит, что дух Джо
вероятно, упокоился с миром.
- У нас такая странная жизнь.
- Можешь не продолжать.
Как ты, черт возьми,
позволил этому случиться?
Даже не думай винить в этом меня.
Не я выкрутил ему сердце.
Нет. Ты преследовал его,
похитил, и, технически,
все еще держишь в заложниках.
Чтобы вернуть Елену.
И как это тебе поможет?
Потому что, по-моему,
теперь она в большей опасности,
из-за того что ты не оставил ее в покое.
Ты провел один день
с дражайшей мамулей,
и теперь на ее стороне?
Мне не нужно занимать ее сторону,
чтобы понять, что здесь происходит.
Ты не можешь быть с Еленой,
поэтому все свои ужасные
решения принимаешь
ради Елены.
Мы должны избавиться от тела.
Не-не-не. Ты должен избавиться от тела.
-
Завтрак. Что у нас тут?
Грибной омлет.
Эй! Это для Оскара, а не для тебя.
Он сегодня возвращается домой.
Я впечатлен,
особенно если учесть,
как поздно ты вчера пришла домой.
Где Оскар?
Я не знаю.
Дэймон так и не появился.
Похоже, я принимаю доверие
как само собой разумеющееся последнее время.
Лоренцо, ты не будешь сильно возражать,
если я останусь с Валери наедине?
Что-то не так?
Просто семейные дела.
Вчера я провела день со Стефаном,
узнала все о вашем маленьком свидании
в 1863-ем.
Мы были детьми.
Это была...
Это была детская влюбленность.
Она ничего не значила.
Хм. Верно.
Это объясняет, зачем ты хранишь его дневник все эти годы.
Ты была ранимой в то время.
Я не хотела расстраивать тебя.
Ты пообещала, что вернешься к нему,
и он поверил тебе.
Зачем ты заставила его пройти через это?
Тогда я была глупым человеком.
Мне жаль.
Я скажу это только один раз.
Если ты хочешь что-то рассказать мне,
что угодно,
сейчас самое время.
Мне нечего скрывать.
Пойду поищу Оскара.
Это не обязательно.
Боже, это выглядит так, будто мы вышли из подземелья
И слышим дыхание тех, кто живёт здесь и которых мы едим.
Мистик Фоллс это тюремный мир для всех из нас.
У нас есть миссия Нора, мы не в отпуске.
Ладно
Деймон? Я знаю, ты здесь.
Открой.
Деймон, открой..
Привет.
Ох, привет.
Университетская общага.
Как мило
Как это печально
Не настолько печально, насколько быть сосланным сюда
своей собственной матерью.
у Лили, наверное, неправильный адрес
для обмена заложниками.
- Где Оскар ?
- Ты просто не заметила его.
От тебя несёт кровью.
Ну, я был..
Я разбрасывался деньгами...
И я рассуждал.
да
Не собираюсь искать его здесь.
Охх.
Да.  Я понимаю. Хорошо.
Оскар перевернул столы
и сбил меня
и исчез
Я потерял свой единственный козырь.
Тогда почему Оскар не отвечает на телефон?
Может он не хочет, чтобы его нашли
Почему я не верю тебе ?
Это бесполезно.
Идем, Нора.
Я выкину это за тебя.
Пошло оно. Давай уже кремируем этого парня.
Ошиблась дверью, милая.
-
хорошо
"Сообщение от мисс Норы Хильдегард,
диктуется, но не читается
С каждым часом пока Оскар не вернется,
"Студент Уитмора будет умирать
прямо сейчас."
Нет
С десятками исчезновений
и историями нападения зверей
Мистик Фоллс был предметом сверхъестественной спекуляции
ещё до эвакуации города
Мы не делаем ничего незаконного, офицер.
Кроме того что нарушаете общегородской карантин
и подвергаете жизнь этих людей риску
чтобы быстро подзаработать?
Сворачивайтесь и убирайтесь.
Мы оба знаем, что настоящая опасность находится не здесь.
Это просто опустевший город-призрак.
Серьёзно?
Ты слышишь шум исходящий из старого дома?
Таинственный силуэт обитающий в башне с часами?
Скажи своим охотникам за приведениями зарядить свои протонные рюкзаки.
Они вытащили настоящий джек пот.
Убирайтесь отсюда если не хотите чтобы вашу лицензию приостановили.
Сейчас
Давайте. Уходим.
Если тронешь кого-то из них,
я пристрелю тебя прямо здесь.
Не трать патроны, приятель
Это пустая трата денег налогоплательщиков,
каковой я и являюсь....
Одна из последних.
Чего тебе надо, Энзо?
Боже.
Просто хорошо отдохнуть ночью,
что, как оказалось,
стало невероятно трудно сделать,
учитывая хождение туда - сюда
в доме Сальваторе.
Слух вампира у так не подарок
но когда еретики начинают колдовать
пока-пока сон.
Вниз по улице есть заброшенный музыкальный магазин.
Можешь стащить оттуда скрипку.
Или ты можешь дать мне доступ
к городским камерам наблюдения.
Надо отследить еретика.
- Привет.
Принес тебе кофе.
Оу, и он с каждым днем все лучше.
Прости!
Все нормально. Никакого телесного контакта.
Это не твоя вина.
Как я понимаю, твое обаяние не помогло
заставить Валери снять заклинание.
Я с ней еще не говорил.
-
То есть, ты избегаешь ее?
Нет. Здесь нечего избегать.
Ну, Стефан, она была твоей первой любовью,
а затем она оставила тебя
в ожидании.
И тебе даже чуточку не
любопытно - почему?
Она не связалась со мной за
эти 4 месяца после её возвращения,
так что я предполагаю,
что ей так же всё равно, как и мне.
Да, это предположение верно,
учитывая, что именно из-за неё
я не могу дотронуться до тебя.
К несчастью, она Еретик,
о ком я меньше всего обеспокоен сейчас.
О боже, и о ком беспокоишься сейчас ?
Позволь сказать, что это затрагивает
двух скучающих девушек в кампусе,
являющихся легкой целью,
и к счастью, я пришёл
с гениальным планом
держать их занятыми,
в то время как Деймон
решает его проблемы с Оскаром.
- Танцы.
- мммм.
Полно потенциальных жертв.
И развлечений в одном лице.
Легко быть няней.
Я думаю самое сложное будет изображать энтузиазм.
Да, они никогда не попадутся на удочку.
Если они не думают, что это их идея.
Я начинаю чувствовать голод.
Сейчас час смерти ?
У нас всё ещё есть 13 минут.
Что это?
О, ничего. Это просто какой-то
глупый бал "Рай и Ад"
Стефан пригласил меня, но я не знаю.
Сейчас Хэллоуин - просто повод
напиться и оголиться.
Простите. Еретикам вход воспрещен.
Хэллоуин только для тех, кто одевается как психопаты
Как будто мы хотим пить
дешёвое пиво с пластиковых стаканчиков
и затем хвастаться этим в интернете.
Можно подумать, ты знаешь,
как это делать.
Мы идем.
На студенческую вечеринку?
Окей.
Удачи с этим.
Что это значит?
Ничего. Нет. Вы обе отлично впишитесь.
Действительно, вы, парни,
никогда не
стесняетесь из-за этого.
Я говорила, что ты можешь уйти?
♪ Лжешь когда должен быть честным ♪
♪ Ты все проигрываешь...♪
Чего ты хочешь?
♪ Хотя не должен даже участвовать в пари. ♪
♪ Ты всё такой же... ♪
Вижу, ты нашла платье в моем шкафу.
Я не была на вечеринках с Нового года в 1902.
Будь честной.
Я выгляжу как современный дьявол?
Не должно так сильно обтягивать
в отличие от бёдер в этом платье
Попросту перешагнут через тебя.
Хочешь, чтобы я выбрала другое
и залила его твоей кровью?
Слушай.
Я дала тебе наряд.
Теперь твоя очередь.
Сними это дурацкое антивампирское заклинание.
Вы запрещается показывать физическую привязанность
друг другу
Попробуйте быть геем в 1900.
Почему тебя так волнует какое-то глупое заклинание?
Валери тебе даже не нравится.
Ты права. Не нравится.
Я вытерпел две жизни
С этой коварной мегерой
И я понял, когда дело касается стоимости
ты не хочешь увидеть её плохую сторону.
Ничего не случиться, Стефан
Слушай, если я сниму заклятие с Кэролайн, Валери узнает,
и она отомстит чем-то намного хуже.
Она язвительная сучка.
Это не та Валери, которую я знал.
Ну я раньше была болезненным, обижаемым всеми, маленьким оборванцем
изгнанной своим ковеном,
а потом я встретила Мэри Луизу.
Любовь меняет людей.
В смысле, быть может, Валери одержима тобой.
и есть причина того, что она ходячая панихида
♪ O, Нора ♪
Ну?
Хмм. Не плохо.
Не плохо это не значит хорошо.
Нет, ты выглядишь хорошо,
просто...
Немного просто.
но я могу сделать тебя сексуальнее.
Я чувствую себя комфортно в этом, Нора. Не надо.
Прекрати!
Ой, да ладно. Ты должна быть дьяволом.
Ты хочешь дьявола?
Уже 15 минут прошло после часа
Destraction period over.
Мэри Лу.
Подожди!
Какой замечательный способ провести Хэллоуин, ха?
Ну, почему я должна хотеть пойти на какую-то
Тупую Хэллоуин вечеринку, как нормальный студент,
Возможно встретить милого парня, или не очень милого,
развлекаться, выпивать
когда я могу быть здесь
и пытаться оживить мертвого?
Ну, если это имеет значение,
это стоит серьезной экстра платы.
О, ты думаешь?
В независимости от того, способна я на это или нет, тебе повезло, что я согласилась,
и видения от камня пугают меня до чертиков
так, не...
Торопи меня.
Что ж, это слишком плохо
потому что мы должны вернуть этого парня к жизни.
Сейчас.
Как все начинается и заканчивается?
♪ Come gather now
and lay this beast to rest ♪
♪ I kept hearing trumpets,
got my hearing checked ♪
♪ My father spoke
of prophecy... ♪
Милый костюм для такого быстрого сбора
О, спасибо.
Ты не, о, я не знаю,
уже пришла и просто, эмм,
Забыл(а) пригласить меня?
Я не забыл(а) пригласить тебя
Я чувствую, что вечеринка на Хеллоуин
не самое лучшее первое свидание
Значит это не является нашим первым свиданием?
Зависит от того,
Как ты думаешь, что это?
Пытка.
О, вот и они
Похоже пришло время понянчится.
♪ I want to invade my thoughts ♪
♪ I want to die in Kyoto ♪
Привет, девчонки.
что вам сделать?
Бижу для меня и Крем Ивет
Для моего маленького цветка
Извините, но я не знаю что это.
Джин-мартини и Секс на пляже.
Попался.
Дай угадаю
Старомодный дьявол
И шлюховатый ангел.
Мне нравится.
Простите?
Спасибо. Это сшито вместе
из хлама, который я нашла Пинтерест.
О Боже мой. Пинтерест. Я обожаю пинтерест.
Я беру половину своих рецептов оттуда.
Я одержим(а)
Одержим(а)
Phesmatos exaud mi,
conjug spiritis et corpe.
Вычеркните это из списка.
Хэй, ты не единственный ставишь на это.
Это не для меня, Рик.
Почему все должно быть повернуто на мне, сегодня?
Эй, вы двое, можете просто заткнуться?
Камень работает.
Думаю, он создает связь
между телом и душой.
Нужно лишь найти заклинание,
которое сделало бы связь постоянной.
Как проходит отвлечение внимания?
Это число людей, которых спасли мы с Кэролайн.
Едва ли.
Так ты позвонил(а) только для того, чтобы похвастаться?
Как долго?
О, черт! Рик, потуши его!
Думаю, мы близко.
А, вот то депрессивное лицо,
которое я узнал и полюбил.
Я так понимаю выговор от Лили
испортил завтрак.
Знаешь, там внизу есть ледяная коробка полная крови.
Да, но иногда хорошо выбраться из дома,
проехаться.
смотаться из города, вернуться.
Ты не согласна?
Очевидно, я не такая быстрая
как другие сироты рабочего дома.
Ты меня в чём-то обвиняешь?
Городская система наблюдения показывает тебя на дороге
из Уитмора прошлой ночью на угнанной машине.
Любопытно, что Оскар также был в Уитморе прошлой ночью.
а потом загадочно исчез.
Так что, ха, да, я обвиняю тебя в чём-то.
Не уверен только в лжи Лили или в убийстве
или оба.
Забудь все что ты думаешь и что ты знаешь
потому что это не правильная точка зрения
ты не можешь даже представить себе это.
Просвети меня.
Чего именно я не знаю?
Возможно легче будет просто спросить Лили
и я уверен она загорится намерением узнать правду
И наказать тебя за это
Я убила Оскара.
Он слишком много знал.
Я должна была помешать ему
вернуть монстра Лили.
Что это за монстр?
Джулиан.
Ты не знаешь.
Думаю, Лили не всё тебе рассказала.
Валери, кто такой Джулиан?
Кое-кто, от кого ты захочешь
держаться подальше, насколько это возможно,
учитывая, что ты хочешь, чтобы когда-нибудь Лили любила тебя,
также как ты любишь её.
Думаешь, они забыли
что пришли сюда убивать людей?
О, нет. Они просто погрязли в собственной драме.
Видишь, Нора хочет больше пространства,
Но Мэри Луиза боится, что, если она даст ей его,
Нора уйдет от нее.
И ты все это поняла из этого?
Ну, это очевидно.
Или нет.
Знаешь, я бы пригласил тебя на танец, но...
Тогда я убью тебя.
Как удобно.
Если бы только был человек, с которым ты мог бы
поговорить об этом.
Я попрошу Валери снять его
тогда, когда  Дэймон вернет Оскара к жизни.
Воу. То есть, технически ты не избегаешь.
Ты просто ждешь, когда Дэймон воскресит мертвеца.
Хорошо.
Кэролайн, Валери была мертва для меня
на протяжении 150 лет.
Ну, теперь она вернулась,
и ты боишься, что ты посмотришь ей в глаза
и все твои чувства к ней вернуться,
знаешь, безрассудная страсть
и то, что она оставила тебя, и вся эта чертова сказка.
Это то, чего я боюсь,
или это то, чего боишься ты?
Может, и то, и другое.
Боже. А знаешь что?
Я слишком трезва,
Чтобы говорить об этом.
Нора...
Куда ты ушла?
Я достаточно выпила,  чтобы насладиться музыкой
попробуй
Она пила текилу,
поэтому вкус немного островатый.
-
Какого черта?!
О, не притворяйся такой шокированной
Не притворяйся что это была
Не жалкая ревность
Эта непристойная девушка
ничего бы для тебя не значила, если бы ты
не хотела внимания так отчаянно.
Внимания? С чего мне может хотеться внимания
когда ты опиралась о моё плечо
на протяжении последних 120 лет.
О, так я мешаю тебе веселиться?
Оставайся ближе, Нора. Помедленнее, Нора
Как будто это все еще девятнадцатый век
И мне нужна твоя защита
Это не я не могу приспособиться, Мэри Лу.
А ты.
Отлично.
Делай, что хочешь.
Я собираюсь закончить то,
зачем мы сюда пришли.
Ababbas dagoinet
mateesah elunatan.
Oshawas melunaweh
washaset zagoedan.
Хорошо, одна ведьма сделает это?
Это я нашла в одной из твоих книг
по традициям шаманизма.
О, мой Бог.
Бонни...
Вы официально самый страшный человек, которого я знаю.
Полегче, приятель.
Где я?
Ты на пути в Мистик Фоллс.
Вирджиния? Как я здесь оказался?
Обсудим это по дороге.
Улыбнись для мамочки.
Даа! Ок.
Кровь. Мне нужна кровь.
Так и думала.
Либо наш друг всё еще любит обжираться,
или же зверский голод - побочный эффект
воскрешения.
Не смотри на меня.
Я едва понимаю, как парень жив.
Если голод - худшее последствие
заклинания, тогда мы еще легко отделались.
Уверен, что хочешь сделать это с Джо?
Слушай. Сейчас или никогда, Деймон.
Без обид, Рик, но я спрашивал Бонни.
Посмотри как ты отвратителен.
Что если я собираюсь сказать нет?
Дэймон, иди к своей девушке.
Я возьму его.
Кошелек или жизнь?
Меня достаточно сегодня обманывали
Я до сих пор не слышал ни звука от девушек
с тех пор, как они ушли.
Кто такой Джулиан?
Где ты узнал это имя?
В этом доме я слышал много имен
с тех пор, как переехал, но Джулиан
это что-то новое,
что означает ваша семья не говорит  не просто так
Ну, это ерунда.
Ни один человек, когда-либо встречал Джулиана не посмеет сказать плохую вещь о нем.
Он был святым.
Он был любовью всей моей жизни.
Был...
Или...
Ахх. Деймон нашел Оскара!
Уйди с дороги.
Почему?
Тебе больше здесь не место.
Отличная новость.
Где Нора?
Я не знаю.
Мы поссорились.
Мне жаль.
Не надо меня жалеть.
Поверь, не жалею.
Это, вот так работают отношения в современном мире,
все торгуют телом, как на базаре
Потому  Нора кажется вполне заинтересована в просмотре
Вы знаете, в эти дни, у них есть этот замечательный вещь
под названием терапевт.
Как ты думаешь сколько мне лет?
Я не мог придумать ничего более бесполезно
чем бестолковые разговоры о твоих эмоциях
Как только я смогу предотвратить действия Норы,
если бы только я нашёл подходящие слова.
Или как будто если я столкнусь лицом к лицу со свей первой любовью
каким-то образом заставит её исчезнуть.
Керолайн считает, что само существование Валери
каким-то образом ставит под угрозу наши отношения.
но если бы она только
могла прочесть мои мысли,
то поняла бы, что единственная вещь,
стоящая между нами,
это чертово заклинание...
Которое ты в силах снять.
♪ Lucifer
gonna set me free ♪
Я понял тебя.
♪ It's a mean world ♪
Ты можешь. . .
Можешь быть помедленнее пожалуйста?
Доверься мне. Ты же не хочешь заставить Лили ждать.
Знаю это на собственной шкуре.
Держи. Это поможет.
Мне нужно больше.
Сначала проясним нашу историю
Мы были в Миртл Бич. Напились.
Ты отключился.
Я никогда не был в Миртл Бич.
Как глубока его амнезия?
Мне просто нужно немного больше, ок?
Всего лишь... всего лишь попробовать, капельку.
Ну, это был последний.
Тогда тебе придется остановить эту штуку.
Сначала ответь правильно.
Тест
Ты был в Миртл Бич..
А слишком сильно веселился; Б ..
Эй!
♪ You'll find me
where the devil don't go ♪
♪ Where the devil don't go ♪
Черт!
Не стреляйте в человека, который может решить это,
Для вас, детектив придурок
Что произошло?
Оскару стало хуже.
Я отслеживал его в лесу
Деймон, это Хеллоуин.
Через Мистик Фолс ходят призрачные туры
каждые 30 минут.
Отлично. По крайней мере я знаю куда он отправляется.
Я иду с тобой.
Донаван, этот значок не изменит то факт
что ты человек.
Пожалуйста, не покончить жизнь самоубийством  сегодня, еретик
С каких порт ты так заботишься?
Оставь меня в покое.
Не хочу вписывать твою смерть
в длинный список
вещей, произошедших по моей вине.
Мэр? Мэри Лу?
Ты не можешь избегать меня .
Отмени отталкивающее заклинание Кэролайн.
или твоя девушка умрет.
Вы видите, как легко я сделал это за вас?
Да. Спасибо. позвольте это усложнить
Отойди от неё!
Возьми мою руку и начни колдовать или продолжай гореть.
Это работает?
Это было гораздо более удовлетворяюще
чем я предполагала.
У вас есть вопросы до того как мы достигнем
финальной остановки нашего тура?
Да. Так когда уже будет действительно страшно?
Эй! Это не какая-то охота за приведениями, ок?
Если вам нужны подростки в тупых костюмах
заставляющие вас подпрыгивать от страха, то идите в Grove Hill.
Aaaa! Aaaa!
Женский голос: Аааа!
Оскар, достаточно!
Что за фигня с тобой происходит?
Оскар, ты не в себе когда питаешься.
Ты знаешь это.
Ты помнишь как мы живем.
Ты помнишь...все в меру!
Теперь я понял.
Твои любимые сыновья те
с проблемами потрошителя.
Я настоятельно рекомендую Детокс(очищение) и вмешательство.
Теперь твоя очередь.
Где черт возьми Елена?
Где они?
Это не имеет значения.
Конечно это имеет значение.
Они собирались причинить тебе боль!
Я собираюсь найти их и оторвать им головы
и раздавить их друг об друга, как две отвратительные дыни, и...
- Почему ты улыбаешься?
- Не смогла удержаться.
Ты очаровательна.
♪ Save me ♪
♪ Take me ♪
Мне жаль.
Ты не зря волновалась.
Нет. Мне жаль.
Мы были сами по себе. Нас презирали, оскорбляли,
в заточении так долго.
Я и забыла, что этот мир должен приносить радость,
а не страх.
Помоги мне вспомнить.
♪ With your hands ♪
♪ And what good... ♪
Мы должны вернуться в Мистик Фоллс
Мы провели всю жизнь там.
Эта ночь наша.
♪ What good is my heart ♪
♪ If there's no one ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
нет, подожди-подожди. мы пока что не можем.
Да, это может. В этом вся суть.
Нет! Мне нужно, что бы ты знал, я не
какая-нибудь неуверенная, ревнивая девушка, хорошо?
- Мгм
- Просто когда я получаю
что-то, что давно делаю,
иногда делаю так.
Ты слишком много думаешь об этом.
Да, я знаю.
Да, но иногда я говорю вещи,
которые не следовало бы говорить,
но я просто боюсь,
что я единственая кого это волнует
Причина, по которой я не говорю о Валери
в том, что я не думаю о Валери.
Я думаю о тебе
И о том, что мы столько пережили
за последние 5 лет
больше, чем некоторые люди за всю жизнь.
♪ With your love ♪
Эй, это закрыто
Ты одна из еретиков.
Да. Не натвори ничего глупого.
Прямо сейчас,
у нас есть автобусная экскурсия полная трупов
на кладбище, потому что
Я ничего глупого не делал(а).
Что ж, я нахожусь сейчас на грани изгнания из моей семьи
потому что я сделала кое что крайне глупое.
Выпьешь со мной?
Если ты не исчезнешь до того момента, как я досчитаю до трех,
я пристрелю тебя прямо сейчас.
1...
2...
3...
Придерживайтесь туристов.
Добро пожаловать.
У меня внутренний обморок.
Эх
На случай, если это не полностью очевидно на данный момент,
я пришел туда, чтобы побыть один.
Или вы планируете свой побег.
Это только вопрос времени, когда Оскар протрезвеет
и укажет на тебя,
как на своего возможного убийцу
в чем ты без
сомнения ужасна.
Чего ты хочешь, Энзо?
Я хочу что бы ты, дорогая, не такая уж и невинная Валери,
рассказала мне как мы собираемся предотвратить возращение Джуллиана
в жизнь Лили
я попросила Бо снять укрывающее заклинание
с гроба елены
ты найдешь его в развалинах
старого особняка сальваторе
умно, по-детски
согласна
я возвращаюсь в мистик фоллз
мы обсудим это с семьей
это не просьба
эти люди не заслуживали смерти
от одного из твоих отобранных из широкого ассортимента детей
стефан занимается своей героически-еретической драмой
а я переживаю, что похороны метта донована
нарушат мое расписание
ты что, будешь помогать ему поддерживать порядок?
деймон, ты едва не потерял надежно спрятанный гроб
ты же понимаешь, что это страстное стремление
сохранить елену физически в твоей жизни,
это детское отрицание и нежелание отпустить ее,
просто поставит ее под еще большую угрозу?
после всего, через что вы прошли,
как горько будет потерять ее
потому что тебе слишком страшно узнать
кем ты действительно являешься, когда она не рядом
если посмеешь вернуться в мистик фоллз
я не даю никаких гарантий
мне нужно еще кое-что
"Дорогая Елена, да ты правильно расслышала.
ад покрылся коркой льда
я решил написать дневник
правда я уже на середине бутылки
благодари мою Шато Шваль Блан 1950 года
которую я хранил 65 лет
Я проводил ночи, сидя в своем винном погребе,
убеждая себя, что могу слышать, как ее выдержка,
танин в ней, созревают, ферментируются,
но мое созерцание ее красоты
не заставило время идти быстрее
Эта бутылка так и лежала там, мучая меня,
пока я дожидался Кэтрин
а время застыло
в конце концов я убедил себя, что ни один глоток этого вина
не будет так приятен на вкус, как я мечтал
поэтому я спрятал бутылку и ушел
и вот почему я теперь пью бурбон
я не знаю, кто я без тебя
но я знаю, что пока я с тобой,
время застынет
Так, кто же такой Дэймон Сальваторе без Елены Гилберт?
Эгоистичный друг...
Ревнивый брат...
Ужасный сын...
возможно, если повезет, рядом с тобой я буду хорошим
потому что будь ты в тысяче миль от меня
или в сотне лет
ты всегда со мной рядом
и мое сердце -прямо там, рядом с тобой, в гробу
до тех пор, пока ты не вернешься ко мне
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: Anyutkafzf, Lia2295, vika_garbuz, briefflicker
applauds, Tarjei, Lucky1540, marionstar
waterguns, Olya_arinalez, AllyMuser, JeyEnsen
Anegor, claudiared, nastyazhitkova9, Liza1000 и ещё 4 человека