Ранее в Дневниках Вампира
Что было между тобой и Стефаном?
Я была первой любовью Стефана
Стефан, знакомься, Джулиан.
Джулиан был мужчиной, в которого не стоило влюбляться.
Знает ли Стефан Сальваторэ, что ты
-беременна от него?
-Что?
Я хотела сказать тебе лично,
но Джулиан позаботился о том, чтобы этого не случилось.
Пожалуйста, не говори никому.
Обещаю, не скажу.
Аларик: Камень Феникса воскрешает людей.
Бонни: Мы совершили ошибку. Джо никогда не была в этом камне.
В ее теле кто-то другой.
Ты не моя жена.
Я тоже так думаю.
Мы разберемся с этим вместе.
Деймон: Закопать тело этой сволочи
было бы слишком хорошо для Лили
Я хочу дать ей того мужчину, по которому она скучала
сто лет, а потом я хочу
оторвать его голову прямо у нее на глазах
Валери: Джулиан-монстр. Я не могу допустить того, чтобы Лили вернула его.
Если она это сделает, я сам убью Джулиана.
Так что скажи мне, какие мысли
у мужчины в голове перед тем, как он решает:
"Думаю, что возьму вон те,
с петухами"?
Я их не выбирал.
Держи. С блестками.
Да, ну это подходит к месту
Что ты хочешь, Дэймон?
Когда в последний раз ты разговаривал со своей невестой ?
Вижу, слухи путешествуют быстро
Она написала мне сегодня, а что?
Во сколько и что она сказала ?
12:18...."Нам нужен хлеб?"
Ну, она не отвечает на звонок сейчас.
Ага. Ей не нравится
отвечать на звонки перед передачей.
Плевать. Продолжай звонить.
На Стефана снова охотились,
и это лишь вопрос времени,
когда Кэролайн станет наживкой,
чтобы выманить его.
Шевелись.
Кэролайн: " Мы извиняемся за вмешательство
в Вашу нынешнюю программу.
Меня зовут Кэролайн.
Я сегментный продюсер "KQBC News"
Пожалуйста, слушай внимательно.
У меня важное сообщение для Стефана Сальватора.
Ох, хорошо.
Я предполагаю, что жена
не придёт на ужин после всего, не так ли?
Держи оружие. Вот так.
Итак, первое, что ты должен сделать...
Вытащить бумагу из картриджа, вот так.
Подержи-ка это. Да, вот так.
Теперь я хочу, чтобы ты сделал это.
Засунь ее это до конца вниз.
Идеально.
Как далеко я могу стрелять?
Ну, видишь это, э..
Видишь то дерево у которого отошла кора?
нет
Довольно далеко, ага?
Могу я пострелять?
Я не знаю. Думаешь, ты довольно взрослый?
Мне 11.
Мне было 12, когда я впервые выстрелил
Пап, я могу это сделать.
-Ты думаешь?
-Да
Ну хорошо
Давай найдем нам оленя
Пошли
Теперь, видишь ли, суть в том,
что нельзя никогда отводить глаз от мишени
Понял?
Джейкоб
Джейкоб!
Хэй, это всего лишь я.
-Хэй
-Кто такой Джейкоб?
-Кто?
-Джейкоб
Ты кричал его имя
А, эм, должно быть это был плохой сон
Оу, наверное, потому что ты спишь на диване, глупый
Что ты вообще здесь делаешь?
Это, должно быть, моя вина.
Я.. Я просто хотела, чтобы ты знал,
Я использовала последний шампунь
Валери, не знала, что ты здесь
Была здесь, прошлое время, эм, всего одну ночь
Пойду, накину что-нибудь на себя.
Да, сделай это.
-Хорошо
-Объясни
Лили хочет воскресить Джулиана
А Валери пыталась сжечь его тело
прежде, чем Лили найдет его.
и это не очень то и получилось
Не понимаю, как это наша проблема
Ладно. Если и когда Лили поместит Джулиана
обратно в его тело, он узнает об этом
и придет за Валери
Да.. Не могу соединить это
Ну, может ты просто доверишься мне
что я знаю, что делаю
Так, ты говоришь, что Валери нужно исчезнуть..
Новое имя, работа
страна в другом полушарии.
Нет, нет.
Ну, ты только сказал, что она в опасности
Я имею в виду, что если мне надо отвезти ее в аэропорт самой,
Я это сделаю, ага
Если только у тебя нет проблем с этим.
Эм, знаешь, мне очень нравится
Такой вид манипуляций
ммм
Что бы мы не делали, мы должны делать это быстрее
Камень Финикса превращает людей в сумасшедших,
и, если душа Джулиана была в нем более ста лет,
и если он здесь, мне надо быть
как можно дальше
. .  .
Смотри Бо, я вспоминаю как фехтовать..
Как разговор
Я говорю, а ты слушай
Я говорю немного больше
ах
Ты стал лучше. Молодец, друг
Ах!
Джентельмены
Наш задний двор недостаточно большой?
Бо настаивал, не так ли, друг?
Хех хех.
Делайте это на улице, пожалуйста
Ну, ты слышал эту безумно прекрасную женщину
Ты подозрительно радостный
Ты уверен, что не должен быть в постели?
Любовь моя, мне нужно быть снова на ногах
Я провел последние сто лет на спине
так что, если это не предложение, которому я не смогу отказать..
ммм
Ладно
Заманчиво,
Но у меня есть другая идея
И мне она уже нравится
Ха ха ха
У нас есть враги здесь
Ты имеешь в виду Валери
Это имя не должно звучать в этом доме
Я имею в виду моих сыновей
Твои сыновья живы?
Ладно, наверное, мне нужно наверстать упущенное
-Я тоже так думаю
-Хм..
"Лили Сальватор желает видеть Вас
Чтобы отпраздновать дух мира в нашем городе
и представить нового друга
этим вечером в 17:00"
Хм, похоже мама воскресила своего возлюбленного
Я обещаю быть с тобой и любить тебя
-Хэй
Помнишь, когда мы использовали старинную реликвию
чтобы воскресить твою жену
и вселили в нее чужую душу?
Зачем ты звонишь мне?
Потому что я в баре, где псевдоДжо
держит ноутбук как книгу
Ты обещал мне, что ты поможешь ей
узнать кто она, перед тем, как она сделает что-нибудь сумасшедшее
Да, и каждый раз, когда я смотрю в ее глаза
Я вижу свою мертвую жену, так что я взял перерыв
Я знаю, это, скорее всего, невозможно для тебя
Мы не знаем, что с ней случиться
Мы не можем оставлять ее без присмотра
Ну, тогда просто присмотри за ней
Я не могу, мне нужно ехать в Мистик Фолс
Лили Сальватор устраивает какую-то мир-вечеринку
после которой, наверное, половина моих друзей
будут полумертвыми, если я не приду
так что, едь сюда сейчас, желательно перед тем, как кто-нибудь
попросит Джо сделать операцию, ладно?
Ах, иди без галстука, я иду без
Вернее, не только без галстука, я просто не иду
Ты видел ее приглашение. Джулиан вернулся. Ты идешь
Смотреть, как Лили съедает глазами
своего зомби-идиота?
Спасибо, но я лучше останусь дома
и буду беспрерывно протыкать себе палец
Ты же понимаешь, что зомби-идиот
живет в твоем доме, купается в твоей ванной,
ест твои хлопья для завтрака
Ох, я знаю.
Я так же знаю, что это любовь маминой жизни.
Мамы, кто убедил Кая соединить жизнь Елены
с Бонни, чтобы я был несчастлив
в последующие 60 с плюсом десятилетий
К чему ты клонишь?
Джулиан делает ее счастливой, Стефан
Чем больше времени они проводят вместе, тем счастливее она становится
и тем трагичнее это будет через 6 месяцев
когда я доставлю ей его сердце
6 месяцев?
Ну да, знаешь, плюс-минус
Пусть она расслабиться
Пусть она начнет планировать целую вечность вместе
и потом, пуф, он мертв
Это может быть небольшой проблемой, Брат
потому что я планирую убить эту сволочь сегодня
Сиэттл выглядит мило
Эй, они получили Космическую иглу,
отличный кофе, гору Святой Елены
Дожди.
Не думала, что ты солнечный человек
Эм, я имею в виду, всегда есть Индонезия
О, ты можешь арендовать хижину на пляже
и пить из кокоса
и быть на 9000 миль дальше от твоего парня в любом направлении
Давай забудем про место на немного
и поговорим об именах, потому что Валери Тулл
слишком отслеживаемо
Я думаю, Матилда
О, ты точно можешь быть Матильдой..
Матильда Петтигрю
из Ливерпуля, Англия
Что, хочешь записать это?
Ты обращаешься со мной, будто я поколеченная птица
будто я какая-то жертва, но я это не так
Когда Стефан убьет Джулиана, он  больше никому не сможет причинить боль
И я смогу оставить весь этот беспорядок позади
Какой беспорядок?
Ну, знаешь, причину, по которой я боюсь Джулиана
мой большой секрет, всю ужасную историю
Стефан должен был рассказать тебе
Он обещал мне, что никому не расскажет
Но я не думала, что это включало и тебя
Что ж, его преданность очень привлекательна, не так ли?
Ладно, извини. Что он не рассказал мне?
Забудь.
Как ты там говорила,
Матильда Петтигрю из Ливерпуля, да?
Это хорошо. Мне нравится
Так, ты просто выстраиваешь в линии соответсвующие конфеты
Вот так, у тебя получилось
Мэри Луиз смогла пройти первый уровень только через месяц
И это должно быть весело, да?
о, да!
Удели этому еще пять минут и ты точно станешь зависим
Я думаю, это время подходит тебе, Нора
Ну, я не могу знать
Лили держит нас в заложниках этого города
Здесь нет ничего для нас
Ну, я думаю она просто волнуется
чтобы отпустить своих маленьких птичек летать свободно
Ей не нужна еще одна Валери
Ну, Валери - предательница и Лили знает
что мы совсем не похожи
Нет, конечно нет
Возможно, я мог бы поговорить с Лили
увидим, смогу ли я убедить ее
ослабить тески немного
-Ты сделаешь это?
-Конечно
Вот вы где. Гости на подходе
Поможешь мне встретить их?
Ты встречаешь их, одетая вот так?
Что не так с этим платьем?
Абсолюнто ничего, Мэри Луиз
Ты выглядишь как всегда бесподобно
Я могу зайти,
или твоя уборщица должна пригласить меня?
Мы переписали дом на нас.
Она была слишком дорогой. Проходи
Спасибо
Комплимент из запасов Локвудов
о, спасибо
Откуда взялись все эти люди?
Жители соседних городов
Мы обещали им ночь выпивки и разговоров.
А, вы внушили им
Я хотела показать вам, как выглядит мир
Моя семья цивилизованна
Никто из этих людей не в опасности
Что? Без галстука?
Что ты здесь делаешь?
Я скучал по моим запасам
Мальчики, почему бы вам не пообщаться?
Я уберу это
Скажи мне, что ты здесь, чтобы помочь мне
Ты помнишь, как ты хотел, эм, "отремонтировать"?
Мгмм
Не могу позволить тебе сделать это
Почему это?
Потому что Лили только что поменяла мебель
и ей нужно немного времени, чтобы освоиться
влюбиться, потому что Лили с этой новой мебелью..
Фэн Шуй и все такое
Да, дай угадать, 6 месяцев
Ладно, я сдаюсь. Что ты скрываешь?
Почему ты так сильно беспокоишься?
Просто, так сказать, мебель
которую Лили недавно заказала - чокнутая
и нужно от нее немедленно избавиться
Джентельмены, добро пожаловать
-Я Джулиан
-Я Деймон
Лили рассказывала мне о тебе
Конечно ты тогда был мальчиком
И теперь ты, эм, ты
Стефан, как давно это было?
Я не знаю
Я сбился со счета
после того, как перестал думать о тебе
Мой шарм на вас не действует
Вы должны быть ужасно трезвым.
Бо, дай этим двоим что-нибудь выпить, ладно?
Помощник шерифа Донован. Добро пожаловать
Я Мэтт
Мы потеряли все формальности, когда ты и твоя девушка
чуть не лишили меня всей крови
Ладно, смотри
Весь смысл этого веселья в том,
Чтобы начать все заново, так что..
У меня есть идея получше
Почему бы тебе не убедить свою семью уехать из Мистик Фолс?
И зачем мне это делать?
Зачем группе вампиров быть
в заброшенном городе, где нечего есть?
О чем это мы говорим?
Вероятно, Метту мы надоели
Я просто хочу вернуть свой город
желательно перед тем, как умрет кто-нибудь еще
Осмотрись, посмотри на всех этих людей
Они еще живы, не так ли?
Хотя бы до десерта
Ты делаешь все только хуже
Пошли познакомимся с людьми
О, неужели любое животное,
которое они подают на ужин получает плюс один?
Очень смешно. Я был приглашен
Ты осматриваешь соперника
Нет никакого соперника, которого стоило бы осматривать
И, так как ты здесь
если кто спросит, ты моя пара
Прости?
Лорензо, я так рада, что ты пришел
Я бы не смог пропустить
Бонни, я знаю, у нас было волнительное прошлое
Но, надеюсь, твой приход означает, что ты готова начать все заново
Ты причина тому, что я никогда больше не увижу
мою лучшую подругу, так что, надеюсь, ты шутишь
-Ахх
-Хм, хороший удар
Ну, это мой бильярдный стол все таки
О, Деймон, давай, поиграй с нами
Я бы с удовольствием, но у меня какая-то необъяснимая фобия бильярдных столов
А это случайно не страх проиграть?
Погоди, он что не слы...
Ты что никогда не слышал историю о парне,
который убивает вампиров, играя партию в бильярд?
Ха. Ну, учитывая, что мое тело
где-то около века было иссушено,
почему бы тебе не просвятить меня?
Ну, этот парень здесь.
Телосложение у него примерно как у Стефана, может чуть-чуть больше,
немного больше накаченный, шевелюра не такая шикарная.
Продолжай
Да, так вот тот вампир, которого он хочет убить
старше его как минимум лет на 300
и всё и все хотя бы с половиной мозга
знали, что он ведет себя как идиот
но у него была эта необъяснимая навязчивая идея
так что он вызывает этого вампира на игру в пул
и как вампир он готовится к своему последнему удару
и?
-Так и не получил шанса
-Оу..
Да. Другой вампир появляется никоткуда и останавливает его
Как я и сказал, он вел себя как идиот
Вау, какая замечательная история, Хэмингуэй
спасибо
Хмм.
Я вижу, ты изучила интернет
Один из этих студентов показал мне что-то под названием WebMD
Очевидно, что у меня одна из форм ретроградной амнезии
Я быстро исключила энцефалит
и паранеопластический лимбический энцефалит.
Почти все мои симптомы подходят под диссоциативную фугу
что редко, но потом опять же
это так же редко, как и вернуться из мертвых
и я сказала это слишком громко
что?
Ничего.
Доктор Лафлин, вы вернулись
Я думала вы были в творческом отпуске
Лора Хомстед, одна из ваших интернов
в мед центре в прошлом семестре
А, точно
Ты помнишь Лору, про которую мне рассказывала, да?
Лора моя звездная ученица
Правда? Вы поставили мне тройку
Неважно. Как ваш медовый месяц?
Удивительно, не так ли, Рик?
Ага, ах,удивительно.
Ох, Доктор Лафлин, т. . .твой нос.
Твой нос кровоточит.
О, хэй, не могла бы ты принести нам салфеток?
Да, я мигом
Что чёрт возьми происходит со мной?
Ненавижу прерывать веселье, но я просто хотела
представить вам мою дорогую любовь Джулиана
Он только что вернулся, так сказать, из путешествий заграницу
Моя семья наконец-то стала целой
И я надеюсь, что спустя время
Мы научимся принимать друг друга
и, вместе, переделаем этот город
с его жителями в столицу мира и любви
Выпьем
Бо, можно спросить у тебя?
Опасения Лили обо мне были верны
То время, что я был не с вами, возможно, немного повлияло на мою голову
не о чем беспокоиться конечно
но,эм, есть кое-что
что принесет мне великое расслабление
наш дорогой ушедший Оскар, у него было кое-что
мое, но этого не было с ним, когда он умер
так что я подумал, может быть это в его автомобиле
Может быть ты бы смог узнать, где он находится?
Великолепно.
Мы не встречались.
Джулиан.
- Лорензо.
- Хм.
Те улитки с мясом и сыром были испорченные.
Твои работники делают великолепную работу
Я передам им твои похвалы
Хмм.
Это называется достоинство. Приобрети его, оно бесплатное
Оу, что я получил взамен было бесценно
Джулиан ищет машину Оскара
Я намерен найти ее первым
Что ты делаешь?
Лили смотрит.
Я поправляю твой галстук, заставляю ее ревновать
как хорошая "девушка"
Ты же этого хотел, так?
Заставить ее ревновать?
Может совсем чуть-чуть.
В общем, я получил что хотел
Хорошего вечера
Ее нос начал кровоточить, и...
И потом началось это
О, держи
Ах. Возьми мою кровь.
Выпей. Это исцелит тебя.
Или нет.
Что, черт возьми, не так с ней?
Кажется, что вампирская душа в теле человека
не особо хорошо приживается
Что это значит?
Камень Финикса держит в себе души вампиров
Оскар был вампиром и получил вампирскую душу,
и не понимал, что происходит.
Джо была человеком.
Очевидно, что обычное человеческое тело не может держать в себе
сущность вампирской души
Соединяешь это вместе
и ты разлагающийся бардак
Спасибо, Валери.
Твой такт был очень оценен
Я просто сказала, что она труп
кто должен был оставаться трупом
Мы знаем. Мы слышали тебя, но этот труп
должен был быть женой Рика, которая умерла
с двумя детьми внутри нее в день их свадьбы
прости, я не знала
Да, а теперь ты знаешь. Так что просто сядь и будь тихой
пока он говорит прощай
Ах, какое милое платье.
Ты думаешь? Нора даже не заметила.
Ну, Норе нужно проверить ее глаза.
Она говорит со всеми
на этой вечеринке, кроме меня.
Я чувствую себя дурой, бегая вокруг
пытаясь впечатлить собственную девушку.
Стой на месте и ничего не говори.
Почему бы тебе не выпеть
того, что ты действительно хочешь?
Лили оторвет мне голову.
Нельзя питаться гостями.
Она практически заставила нас подписаться на это, давая клятву на крови
Мм, в точности как я и ожидал.
Что?
Ты, Мэри Луиза, потеряла свой кураж.
Девушка, которую я помню, обладала храбростью, энергией,
опасно, чертовы правила.
Не удивительно, что Нара скучает.
Мм, я не расскажу об этом, если ты не расскажешь.
Мэр, что изменилось?
Ты выглядишь как Скарлет Йохан...
Простите. Вы не скажите мне
где находится средняя школа?
Ох, весь город закрыт.
Ты не заметил миллион знаков?
Да. Я ищу среднюю школую
Да. Я услышала тебя в первый раз. Зачем?
Ах, вы можете мне сказать
где находится средняя школа?
С кем ты разговаривал?
Ах, я не могу сказать.
Если мой босс будет меня искать,
скажите ему, что я ушел?
Эх . . .
Что это было?
Я не знаю, но впечатление, что он тоже не знает
Мы должны идти за ним . . .
Конечно, если у тебя нет других планов.
Это займет всего минуту.
Встретимся у моего грузовика.
Где, черт возьми, твой телевизор?
- Где моя кровать?
- Воу.
Кажется, Лили взяла себе твою спальню
и я ставлю твой плоский экран на то,
что Джулиан не спит в гостевой комнате
О, а я то думал она спит стоя, как лошадь
Ты должен помочь мне убить его
или уйти
Знаешь, что это значит?
Перестань
Это означает мама счастлива.
Еще несколько месяцев такого
И она убедит себя в том, что это навсегда
И вот тогда мы атакуем, Стефан
Посмотри на свою спальню
Наш дом неузнаваем
Лили должна уйти и убив Джулиана, мы положим этому начало
ты знаешь что-то
Посмотри на себя... Убийственен, мстителен
Это как бесчеловечный Стефан
только вот человечность при тебе, а значит
ты знаешь что-то, так что выкладывай
Это немой секрет, чтобы рассказывать, Деймон.
Оу, серьёзно?
Нора показала мне, где они хранят хорошие запасы
Воу воу воу, погоди-ка
Разве на этой бутылке написано "для помощника шерифа"? Нет
Нет, тут написано "Хорошие запасы Деймона
Не трогать".
Бери Бонни и убирайтесь отсюда
Сейчас тут станет страшно
Мой брат рассказал историю неправильно
Ах!
Ах...ОХ!
Ааааа!
Что ты делаешь?
Аааа!Ааах!Ааах!
Аххх..
Ммм . . .
Что я сделала, что ты ненавидишь меня так сильно?
Это не о тебе.
Не обо мне?
С тех пор как я здесь, все, что ты сделал
это пытался забрать у меня мое счастье
Отвечай мне! Что я сделала не так?
Ну,
Я вижу, план Стефана прошел плавно
Наверно, это объясняет, почему ваши фальшивые гости уходят
Сядьте, оба.
Мы больше не нуждаемся в  твоем приглашении
Ха ха! Братец, давай-ка пойдем
Сядь ,сын,
или я посажу тебя сам
Хорошо.
Хмм, больше ста лет
внутри этой штуки, хотя там,
в составленном для меня аду,
время ничего не значит
Боль, пустота,
полное отсутствие человечности
буквально бесконечно
Нет. Каждый день одинаковый.
Я проснулся
Я пытался сбежать, но вместо этого,
я заканчивал убийством человека,
которого я больше всего люблю.
Каждый день, снова и снова,
я вонзал кол в вашу мать
Этого почти достаточно, чтобы свести с ума человека даже с самым здравым рассудком,
но когда тебе более 475 лет
ты узнаешь несколько вещей о себе
Это не могло быть реально потому что я бы никогда
не навредил вашей матери
Ад играл со мной, хм?
Он пытался сломать меня, но нет
Я не позволял, потому что я знал
что если сорвусь
Ох, нет, нет . . .
я не был бы мужчиной
я был бы монстром
Джулиан.
Твои деть не уважают тебя.
.  .  .
Джулиан!
Завязывай.
- Ах;
- Джулиан.
Джулиан.
Мальчики, сейчас же уходите.
Интересно, что бы WebMD сказал бы обо мне сейчас
Наверное лучше не знать
Женщина владела мечом
который вонзила в мое сердце
Меч был металлическим
Это не должно было убить меня, но убило
Ты просто вспомнила это?
А еще я вспомнила свое имя.
Я думаю я Флоренс.
Ну, приятно познакомится, Флеренс.
Мне жаль, что я провел тебя через это.
Все хорошо.
Я знаю ты хотел вернуть свою жену.
Мне жаль, что я не она.
Я бы хотела ей быть. Она была счастливой женщиной.
Ты бы был замечательным мужем.
Было так приятно...
Было так приятно снова услышать ее голос.
Спасибо тебе.
Спасибо, что дала мне возможность попрощаться.
Прощай, Рик.
Эй, что ты там делаешь?
Он ведь видел нас, нет?
Ладно ребята. пожалуйста, вставайте
Мы выведем вас отсюда, хорошо?
Бонн: Это не сработает, Мэтт.
Кто-то внушил им быть здесь
(читает заклинание:Sanguinem filio,)
(sanguinem effugarex perpetuum...)
Ты хочешь белые простыни или небелые простыни?
Мне плевать. Ты выбираешь.
(Effugarex perpetuum...)
Что ты делаешь?
Что это?
Это видео моей свадьбы после взрыва
Я никогда не мог смотреть его после свадебных клятв
-Валери, выключи
-Тише
Я узнаю это заклинание
Этот Кай думал, что они
отправляют его обратно в тюремный мир
Кого это волнует? Выключай!
Нет, ты не слушаешь!
Они не отсылали его, Кэролайн
они пытались спасти
следующее поколение близнецов
Я думаю твои дети все еще живы.
Он еще жив,
так что я не знаю, о чем ты хандришь
Никаких разговоров, пока я не увижу вас двоих
и потом я надеру вам задницы
Вот поэтому это тяжелая линия
между добром и злом, Стефан
Я ее не пересекаю на твоей территории,
а ты не пересекай на моей
Это не о тебе Деймон. Проехали
Я знаю, я никогда не думал, что скажу это, но
Стефан, я скучаю по тем дням, когда
ты давал своему брату
делать грязную работу
Если честно, я не могу понять
почему ты так агрессивно настроен в сторону этого парня
если конечно девственная карта Валери не проникли под твою кожу
Ты не хочешь начинать это сейчас, Деймон
Я удивлен, Стефан.
Я думал, что Керолайн та единственная,
и , опять же, мы все думали
что Елена была той единственной, хм?
Что такого в этом первом разе
что делает это таким запоминающимся?
Валери была беременна от меня.
Что?
В 1863.
Джулиан выяснил это,
и он бил ее до тех пор,
пока ребенок не умер.
Ох...
Я мог бы быть отцом.
Почему ты просто не сказал мне?
Что ты хотел, чтобы я сделал,
сказал тебе, что у меня мог быть ребенок
и посмотреть как ты отмахиваешь от этого
какой-нибудь байкой о том,
что это было 150 лет назад?
Да. Я знаю, что это было 150 лет назад, Деймон,
и это глупо, как сильно это повлияло на меня,
но это так.
Я хочу, чтобы он умер, Деймон.
Никто не сможет остановить меня от его убийства...
Не через 6 месяцев, не через 6 недель
Сейчас
Близнецы - жизненная сила
ковена Близнецов.
Если беременная мать в опасности,
то перевод наша волшебная безопасность
Это редко используется, но тем не менее.
Рик, скажи мне, что это не безумие.
Моя жена, которая умерла несколько месяцев назад,
просто посмотрела мне в глаза
и сказала мне прощай.
Почему бы и нет?
Потому что я не хочу, чтобы ты сильно надеялся на что-то
настолько сумасшедшее
Мне нужна твоя кровь.
Теперь, поставь это сюда.. Индонезия
самая дальняя точка от Мистик Фолс
Твое потомство, очевидно, из твоего ДНК
Если они живы, кровь будет двигаться по карте
Как только дети будут поблизости,
карта воспламенится
Закрой глаза, очисти разум
(читает заклинание: Phesmatos quare infantatum.
Phesmatos quare filios.
Ado finet terraeum.
Nunc temos rogamus.
Combutis et sanguinem.
Phesmatos quare infantatum.)
Можно я спрошу тебя кое о чем?
Джулиан не напомнил тебе
кое-кого в точности сегодня?
Всемогущий Джузеппе Сальватор
-Мгмм
-Ты тоже это увидел
Да, но все же, я скажу,
Удар правой Джулиана
немножечко жестче
Елена и я говорили о том, чтобы начать семью
В смысле, это была фантазия, но все же
мы знали, что пока она вампир
фантазии -  это все, что могло быть
потом она приняла лекарство и, вдруг,
создание семьи стало возможностью
Конечно, это было бы неблагополучно, как ад, но
у нас бы была реальная человеческая семья
Тебя когда-нибудь пугала
мысль, что может быть, однажды,
ты станешь как наш отец?
Чувак послал маму умирать одну.
Он насмехался над нами годами, а потом застрелил нас
Даже если и так, я бы хотел быть отличным отцом, просто чтобы позлить его
-Хмм.
-Что насчёт тебя?
Ну, я был на этой Земле
160 с лишним лет, и я видел
Мир в 30000 футах
Я путешествовал по все континентам
Научился готовить,
собрал Порше
Я думаю, моё единственное огорчение
в неимении ребёнка
Если ты хочешь, чтобы Джулиан был мертв, я помогу тебе
Завтра, сегодня, сейчас...
Я в деле.
Что, черт возьми, там случилось?
Ты был в слепой ярости
Ха! Ярость?
Мы предложили им улиток и вина
И твой мальчик бросил меня в огонь
Так что ему повезло, что у него ещё есть голова
Они просто пытаются мне навредить, ладно?
Смотри. Весь смысл был сегодня
Чтобы закончить вражду, а не начать новую
Почему тебя заботит то, что они подумают?
Лили, которую я помню, забыла о своих детях.
Где девушка, в которую я влюбился
девушка, которую я находил изумительной?
Я не могу сказать, что признаю эту версию
Эта версия не имеет никакого желания видеть своих детей мертвыми
Если у тебя есть проблемы с этим
У нас проблемы
Лили...
Может быть, я в больше степени затронул своё время
Чем я хотел бы признать
Ты знаешь, я желал, чтобы тот ад ушел подальше
Но мой разум, это неправильно
Я имею в виду, правда
Я боюсь, что
Я не тот Джулиан, которого ты помнишь
Мы исправим это
Мы исправим это вместе, хорошо
Но ты должен мне пообещать
Ничего подобного больше никогда не случится снова
Ну, в то же время...
Я должен чувствовать себя в безопасности
Твои дети нанесут удар снова
И мне нужно защитить себя
Я верю, что ты имеешь в виду
Сотрудничество всей семьи
Да
но я не думаю, что это будет проблемой
Они любят меня
(читает заклинание:  Finet terraeum.
Nunc temos rogamus.
Combutis et sanguinem.
Phesmatos quare infantatum.
Ado finet terraeum.
Nunc temos rogamus.
Combutis et sanguinem.
Phesmatos quare filios.)
Ребята, я не думаю, что заклинание работает.
(читатет заклинание: Nunc temos rogamus.
Combutis et sanguinem.)
Ребята, остановитесь. Заклинание не работает!
Кровь теперь уже не на карте!
Видишь? я предупреждала не надеяться на это
Боже мой!
Ладно. Что, черт возьми, произошло?
Невероятно
Что невероятно?
Дети. Они здесь
Где, хм, плавают на плоту?
Посмотри на карту, твое заклинание не сработало.
Они не на карте, Кэролайн.
Они внутри тебя
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: evelyneltser, Logwon, jeslessie, atk25
Quine, stasy1993, GentleFox, Anegor