Ранее в "Дневниках вампира"...
Что, черт возьми,  ты сделал?
Я не могу защитить Мистик Фоллс в одиночку,
так что я подружился кое с кем, кто может помочь.
Кто эти друзья?
Дети Аларика - это будущее ковена.
Они внутри тебя.
О, Боже...
Это - Джози,
в память о её матери.
А это - Элизабет,
в честь твоей мамы.
Знакомьтесь Рэйна Круз.
Если ты будешь отмечен её клинком однажды,
она не остановиться пока вы выследит тебя.
У тебя нет шанса выстоять против неё, никто из нас не сможет!
Ну, нам остаётся только продолжать жить дальше, так же как и раньше.
Нет!
Стефан...
До встречи брат.
Я должен передвигаться с места на место, если я хочу оставаться на шаг впереди неё.
Зачем ты отдал этот меч, Деймон?
Я всё исправлю.
Я обещаю.
Я проверю.
Хотел бы я быть рядом.
Я просто хочу чтобы это не всегда был ты.
Я люблю тебя.
Итак, девочки.
Вы знаете, что это?
Это бар.
И это последний раз, когда вы находитесь в таком месте
до 21 года.
Извините, мы закрыты и...
Я так не думаю.
Мы не остаемся.
Мы только что приехали, и...
тогда я поняла, что толком не знаю,
где живет человек, которого я ищу.
Клаус Майклсон?
Дорогуша, мне жутко это говорить, но вы зря приехали.
Послушайте.. Я знаю, что он приходит сюда.
Ясно? Меня зовут Кэролайн Форбс.
Он узнает меня.
Мне не важно, кто вы.
Клаус Майклсон уехал.
Уехал?
Куда уехал?
Я имею в виду, что никто его не видел и ничего от него не слышал уже три года.
Южная Джорджия, Я думаю.
Я бросил свою машину и проехал Грантвильно по I-85.
Ладно. Сейчас ты подьезжаешь к 27 шоссе. Возьми южнее.
Вообще-то ты пересечешь I-20
и поедешь западнее.
А точнее, куда меня это направляет?
В надежный дом, который защищен магией.
Даже самая сильная магия не может проникнуть в эти стены,
что значит меч Райны не может там тебя достать.
Ты уже нашел 27?
Нет, я только что сьехал с дороги.
неизвестно где.
Скажи мне, что ты шутишь?
Мой мобильный почти сел.
Мне нужен подзарядник.
Стефан, это ошибка. Вернись обратно в машину.
Стефан, ты не можешь перестать ехать, вообще.
Стефан?
Ты там?
Здравствуйте?
Здравствуйте.
Мне нужно купить зарядку для телефона.
Хорошо, у нас есть зарядное...
адаптер для вашей машины...
этот на солнечной енергии довольно хороший.
Отлично. Сколько?
Выйдет 22.50$
Валери говорит, что она только что потеряла мобильную связь со Стефаном.
Как если разрушения его жизни было не достаточно для меня, чтобы волноваться,
теперь нам интересно когда ты обменялся с Валери номерами.
Ты сказал Стефану что найдешь способ
спасти его от Райны
и я сказала Керолайн, что убедюсь в том, что ты не облажаешься.
Так мы двое имеем много дел.
Отлично.
Ты сделал это.
Где, черт возьми, мы находимся?
Это оружейная,
дом для сообщества коллекционеров сверхьестественных артефактов.
Мы храним их под замком
чтобы они не попали в не те руки.
Оружейная...
Никогда не слышал об этом.
- Ты? - Нет.
Да уж, это типа зацепки.
Они потрудились
что бы убрать себя из истории.
И за три простых платы 19,99 долларов
мы тоже можем стать членами.
Что насчет того, чтобы просто перейти к  той части,
где они могу спасти моего брата?
Где кавалерия, приятель?
Они на собственной охоте за сверхъестественными сокровищами.
Но вам повезло, они назначили меня, что бы поймать Рейну Круз.
С тех пор как этот надоедливый камень Феникса появился в Мистик Фоллс,
она стала главным приоритетом.
Они считают ее одним из...
сверхъестественных чудес мира.
А почему тебя волнует то, что они хотят?
У них есть кое-что, что я хочу.
Доброе утро.
Когда Оружейнач похитила меня 4 месяца назад,
они не собирались пытать меня.
Женщина по имени Алекс сделала мне предложение.
Кто, черт возьми, ты?
Та, которая нуждается в твоей помощи.
И в замен может обеспечивать тебя информацией, в которой ты отчаянно нуждаешься.
Если это все одинаковое,
Я б лучше ушел и был бы сам по себе.
Будь моим гостем.
Считаю ты бы хотел знать о своей семье,
сирота и тд.
Как ты узнала про мою семью?
Как бы несносно это не звучало,
нам нравится думать, что мы знаем все.
Не надо говорить, что я работаю на Оружейную с тех пор.
Смотри, все что надо это привести сюда Стефана,
и Рейне прийдется прийти за ним.
Крысу к сыру. Мы ставим ловушку
а Оружейная держит ее под замком все время.
Все продолжают жить своей жизнью.
Что скажете?
Я должен обсудить это с консулами.
Хорошо.
Мы согласны.
Хм, должно быть время для очередной проверки.
Вообще-то, есть кое-что, о чем я хочу с вами поговорить.
Что происходит?
Я переезжаю в Даллас.
Уезжаю сегодня.
Что?
Нет, Рик, тебе все ещё нужен дом
и няня
- и правильный район для школы.
- Меня не волнует.
После того, как я увидел их маленькие лица вчера, все изменилось.
Это из-за сумасшедшей охотницы?
Потому что ты можешь отдохнуть.
она очень далеко отсюда,
выслеживая моего так же далекого парня.
Нет. Дело совсем не в ней.
Хорошо?
Это из-за Джо.
И обещания, которое я ей дал,
покинуть город, после того как мы поженимся.
И мы знаем, как все обернулось, ладно?
так что я не совершу ту же ошибку дважды.
И точно не с моими детьми.
Ты знаешь, как сложно путешествовать с одним новорожденным,
не говоря уже о двух?
Двое детских кресел,
два расписания кормления,
плачь целый день,
я уже не упоминаю о непосредственном вождении.
Я знаю. и остановки каждые 90 минут. Я понял.
Вот почему я нанял сестру для путешествия со мной.
Сестру? Кого?
Фрэнки с шумами в сердце?
или Ярику, которая вечно пишет своему парню смс-ки?
Ярику.
Да брось.
У тебя есть идея по-лучше?
Я
Я и есть идея по-лучше.
Но ты только что...прошла через серьезную операцию.
У тебя только что было Кесарево сечение.
И я исцелилась.
Это одно и единственное преимущество быть беременной вампиршей.
Я могу либо сидеть здесь, одна,
беспокоиться, что мой парень где-то
в этой стране, пытается скрыться от Охотницы,
которая не остановится ни перед чем, чтобы его убить,
либо могу быть полезной.
Тебе решать.
Добро пожаловать в Новый Орлеан,
старый друг.
Клаус.
Как я живу и дышу.
Стефан Сальватор.
в Священном городе.
Все должно быть очень хорошо.
или занимательно плохо.
Я в городе на небольшой перерыв.
ненавижу разочаровывать.
Так...
как Элайджа, и, мм,
кого ты вернул из мертвых?
О, ты знаешь Майклсонов.
Никогда не соскучишься.
Так, из всех гигантских городов, ты выбрал наш...
4 стены, недоступные, чтобы найти их с помощью заклинания поиска.
Небольшая случайность, правда?
Деймон ищет меня,
а я этого не хочу.
Я так полагаю, никому не чужды семейные драмы.
Сильвия,
это старый друг. Пожалуйста, наполни его стакан.
Милый старый друг.
Где ты его скрывал?
Необычное маленькое место, называемое Мистик Фоллс.
Дом пожаров, которые привели к полной евакуации города.
Это было очень благородно с твоей стороны
выступить за людей,
таких нехарактерным, драматическим образом.
У меня была поддержка.
Как Кэролайн?
Сильвия, думаю, нам нужно еще по одной.
Что ты имеещь ввиду, ты не знаешь где Раяна?
Она там, где Стефан.
Никто не знает, где даже он.
Он не отвечает не на чьи звонки,
и я не могу выследить его телефон, не зная...
Что? Прости, я буквально в банке с детскими криками.
Думаю, им нужно поесть. Они голодные?
Нет. Да, ээ, нам надо остановиться.
Керолайн.
Алло?
Я здесь.
Каков план?
Если я расширю круг поиска, у нас будет шанс,
но пока я узнаю только приблизительные окрестности любого из них,
у меня не будет что отслеживать.
Я могу помочь тебе с этим.
Дай угадаю.
Валери тут, чтобы спасти день.
Позволь тебе перезвонить.
Это система шоссе
между Грантвилем и Новым Орлеаном.
Стефан уже на пути туда,
и Рейна без сомнений у него на хвосте.
Скажи мне, что ты как минимум ценишь иронию.
Мне нужна твоя помощь, потому что не осталось больше отделений шерифов.
Причина, по которой не отделений шерифов,
это ты, потому что убила их всех.
Тогда да, я правда ценю иронию.
Так же я надеюсь, ты ценишь,
что я помогла Кэролайн родить ее малышей
и что я здесь, потому что отчаялась в попытках сохранить Стефану жизнь.
Я полагаю, если она украла машину или что-то такое,
Я смогу найти ее.
Спасибо.
Я думала, ты ненавидишь дрянную (вредную) еду.
Так и есть.
Возможно, это и убьет меня.
Бо, Лили, Оскар, Малькольм -
наша семья не смогла выжить в этом новом мире.
А теперь, снова, нам двоим нужно беспокоиться
об этой психованной охотнице,
которая может убить любого вампира одним своим взглядом.
Может быть это будет быстро погруженные натрием средства  к моему концу.
Это серьезно те, с кем я застряла путешествуя по стране?
Мы бежим что бы спастись.
Из-за чего это я должна чувствовать себя счастливой?
Из-за нас, Мэри Лу.
Начнем все сначала. Вместе.
Подальше ото всего этого.
Новые горизонты. Новое всё.
Вот.
И по-твоему я должна знать, что это?
Это кольцо, сделанное из конфеты.
Это даже не бриллиант.
Но, чтобы ни было, оно достаточно хорошее.
Мы все что мы оставили.
Пошли вместе посмотрим что там.
Я думаю там никого,
С кем я б иследовал этот ужасный мир.
Бедняжка.
так отчаянна, покорить современный мир,
но так не в состоянии понять суть отслеживания сотового телефона.
Грузите их и поедем домой.
Где Стефан?
В безопасности. Хотя я полагаю, это могло означать
где-либо вне твоей окрестности.
Ты знаешь, что у него есть девушка?
Блондинка, сладенькая, привлекательная.
И вообще она не ты.
Я сейчас же вешаю трубку.
Ты не хочешь этого делать.
У меня есть способ унять Рейну,
но этот план требует, чтобы Стефан пришел ко мне.
Что ж, это может потерпеть.
- Он в Новом Орлеане. - Несомненно.
Мы ездим в Новый Орлеан только ради дрянной выпивки и крови Клауса.
Там есть бар.
Лазарет Святого Джеймса.
Он считается безопасным местом для сверъестественных путешественников.
Оскар нашел кго, когда искал камень феникса.
Отлично. Просто скажи ему спаковать его, и отправить в Вирджинию
на кучку кирпичей под названием Оружейная.
- Ты только что сказал оружейная?
- Да.
За сегодня я сказал его уже больше раз
чем за всю свою жизнь.
- Убирайся отсюда, Деймон.
- Сейчас. - Почему?
Оружейная это черная дыра лжи.
Они однажды обманули нас, используя Бо как приманку
как раз так же, как они используют Стефана.
И они были более чем счастливы позволить Рейне похоронить свой меч в
его сердце, пока они могут засунуть ее в одну из их клеток.
Обещаю, они сделают то же самое со Стефаном.
Ну у меня нет другого варианта на этот момент, Валери.
Ага, что ж, чья это вина?
Послушай, лучший способ помочь Стефану,
так это тебе помалкивать и перестать делать вещи еще хуже.
Так эта так названая Оружейная
говорит что знаю твое происхождение?
Я нахожу Рейну Круз, а они заполняют пропуски.
И если тебе придется лгать или причинять боль своим друзьям
или убить кого-то в процесе,
ты так и сделаешь, да?
Я был отправлен в робочий дом в 4 года,
с очень малым представлением семьи
что я убедил себя в том,
что Итальянский повар был моим отцом.
В 14 я уже был на улице.
В 27 уже был мертв.
Это все, это вся моя человеческая жизнь.
Я знаю, как успокоить себя, жить за обрывки,
и заболеть.
Остальное ты знаешь, любовь, отношения, семья..
вещи о которых я ничего не знаю.
Это то, что Оружейная может предоставить мне.
Так сделая ли что угодно ради ответов?
За один удар сердца.
Флаг в игру.
Какой идиот, Стефан не пополнил совой мобильный телефон.
Мы позвоним, когда соединимся.
Пошли, Бон, я не хочу попасть в пробку.
Ты знаешь, где он.
Да, я знаю, Энзо.
Также я знаю, что ты позволил мне думать, что Елена мертва,
чтобы я помог тебе убить Рейну,
которая уже однажды сбежала из-под твоего надзора.
Потом ты обманул меня, чтобы я спас твою задницу,
что привело к тому, что Рейна заполучила это дурацкий меч,
и теперь любовь Стефана из 1863
говорит мне, что вы все ужасные люди.
Так что мы с Бон-Бон приготовим план Б.
Но в любом случае спасибо...
Что ты делаешь?
Локвуд?
Нашел его, как раз там, где ты его оставил, в луже го собственной крови.
Бедняшка в коме с тех пор.
Почему он здесь, черт возьми?
Вообще-то, он наш компаньон.
Мы заботимся о наших людях.
Вот почему у тебя есть Елена.
Печенье для тебя.
Нет, оказывается, тайлер
связался с Армори, пока охотница была в стране.
Так что пока Мэтту Доновану нужна была помощь
с вампирской проблемой в Мистик Фоллс,
он звонил Тайлеру, который звонил Армори,
подразумевая убрать меня с дороги навсегда.
Он не знал.
Что они хотят заставить меня работать на них вместо этого.
Так что, вот мы и здесь.
в клетке.
Это ты так заботишься о людях?
Не беспокойся за Тайлера,
мы поддерживаем его живым,
пока он не превратиться в оборотня, это его разбудит и
вылечит раны.
осталось немного времени.
Простите...Что?
О, разве я не упоминал, что сегодня полнолуние?
Послушай, можешь смотреть шоу вместо со мной
по этому сторону окна,
просто скажи мне месторасположение Стефана.
спасибо...
но, ты знаешь, я ненавижу первые ряды.
делай как хочешь.
посмотрим, как долго это продержится.
Деймон поместил Тайлера в кому.
Немного галлюциногенного микса
результат - Деймон знакомит череп Тайлера
с тротуаром. насколько раз.
Если бы Армори не нашла его, он был бы как овощ.
или мертв.
Лед?
Сначала ты вырубаешь меня, потом предлагаешь лед...
Что с тобой не так?
Где Деймон?
Я запер его в комнате с Тайлером, в полнолуние.
Да, ты расслышал правильно.
Твоего дружка. Твоего сообщника.
Твой проект по человечности.
Мужчину, который держит твоей моральный компас в напряжении.
Если он не скажет, где находится Стефан, через час
он будет мертв.
-
Что ты сделала?
Почему моя магия не сработает?
Я уколол тебя одной из игрушек Армори.
У тебя магический перерыв.
Не стесняйтесь отказаться от угрожающей позы.
Дэймон?
Надеялся, что не разбужу.
Что черт возьми происходит?
хорошие новости, волчонок.
ты в шаге от того, чтобы возместить мне всю свою месть.
Что это за ужин такой, если заканчивается кетчуп?
Я только что их успокоил.
хорошо.
теперь мы можем поговорить о нянях.
хорошо
я думаю, у нас будет больше времени,
поэтому ни одна из них не идеальна.
но я составила рейтинг, основываясь на их возрасте,
выпускным оценкам и опыту.
Я понял, ты хочешь кого-нибудь интеллигентного,
но не слишком амбициозного.
Нет, нет, нет.
Слушай, я заберу Элизабет на прогулку.
Присмотришь за Джози?
Прости.
Почему ты плачешь?
У тебя чистый подгузник и полный живот.
И ты не представляешь, насколько действительно все может быть плохо.
Это не остановит меня, Деймон.
Когда я превращусь, ты умрешь.
Думаешь, я этого не знаю, Коперник?
Пуганая ворона куста боится.
Мне нужна вся сила воли, что у меня есть сейчас,
чтобы не отправить тебя в собачий рай.
Но ты не станешь этого делать.
Почему?
Потому что до вчерашнего дня я думал, что Елена умерла.
Оказывается, нет.
Даже если бы она была мертва,
что тогда?
Ты убил бы меня
потому что тебе не кому было бы отвечать за свои поступки?
Это должно помочь тебе вырубиться до того, как взойдет солнце.
хороший мальчик.
пусть тебе приснятся белки и Милк Боунс (молочные косточки для собак).
это не хорошо.
откройте!
Прости, только для членов, дорогуша.
Что случилось с тобой?
Когда ты стал таким?
"Таким"?
Что, противоположным тому человеку, в которого ты была влюблена?
По крайней мере этот человек знал, чего хочет,
и боролся за это, не задевая других.
И куда меня это привело?
Лили мертва, мне негде жить, у меня нет города, который я могу назвать домом.
Энзо, которого ты знала
Не получал того, что хотел. А этот получит.
И ты хочешь свою семью.
Семью, которая бросила тебя в рабочем доме,
Никогда не искала тебя,
которая стерла все следы своего существования из твоей жизни.
Ты готов сделать врагом
каждого...для них?
Когда я сказал, что Деймон в опасности
Ты вскочила на ноги,
Пытаясь остановить меня
Не важно, что он сделал, какую боль он причинил Тайлеру,
Твой первый инстинкт был ему помочь.
Этого и я хочу.
Хорошо.
Я надеюсь, ты найдешь это.
Полегче, приятель.
дыши. хороший мальчик.
Эти успокоительные...морочат мне голову.
Они замедляют твой переход. Возьми трубку, Стефан.
не самое лучшее время.
чувства взаимны, брат.
Слушай, ты случайно не в том месте,
куда посылала тебя Валери?
А что?
Есть шанс, что у меня сегодня будет танго с оборотнем,
и было бы не так отстойно, если бы я знал, что противоядие в пути.
о чем ты говоришь?
Просто ответь на вопрос, Стефан!
Посмотрим, что я смогу сделать.
Так где мы остановились?
Детишки,
вампиро-ведьмы еретики...
Кажется, ты на славу повеселился
с того дня, когда я в последний раз тебя видел.
Честно, Кэролайн почти умерла при родах.
И теоретически она не их мать.
Просто так получилось.
так что она просто вынашивала две жизни в своей утробе
просто чтобы родить
и теперь она планирует отдать эти маленькие личики Аларику
без тени промедления.
Да, вероятно, ты прав.
такую Кэролайн я знал.
Если ты переживаешь о ней, как ты и сказал,
почему ты сейчас не с ней?
Как я и сказал, семейная драма.
Говоря о, хм...
Деймон попал в затруднительное положение вместе с оборотнем.
Я знаю, я говорил, что он словно шило в заднице,
но есть ли хоть малейший шанс, что ты дашь ему свою кровь?
На случай, если поеду на юг.
это...
метка камня Феникса.
ты видел это прежде?
Скажи мне, что ты не был настолько беспечен,
что стал врагом Рейны Круз.
Как ты думаешь, почему я здесь, Клаус?
Так ты пришел сюда спрятаться
найти убежище в моем городе,
довольствоваться преимуществами моего гостеприимства
в городе, где спит моя семья,
и все это время,
ты приманивал эту злобную ищейку своим запахом.
Она не сможет найти меня в этом баре.
Может, не под этой крышей,
но ты знаешь, что она родилась в Новом Орлеане,
запугивала Квартал годами,
убивала моих лучших людей
на ступенях церкви Святой Анны.
Она будет преследовать тебя, пока твоя паранойя или отчаяние
не возьмут верх над твоим желанием жить.
Здесь, еще где-нибудь или в аду, она тебя найдет.
если ты знаешь, как мне ее победить, скажи мне, Клаус.
Я скажу, что тебе делать не следует.
Ты не приведешь охотницу в город, полный вампиров.
Ты не будешь пить мой бурбон,
в то время как лжешь мне в лицо,
и ты не посмеешь просить меня делать тебе одолжения когда-либо еще.
Это ясно, старый друг?
Убирайся.
Если я уеду, она убьет меня.
И если ты останешься, это сделаю я.
Убирайся.
Убирайся!
Привет, любимая.
Кто это?
Ох.
Неужели это так давно было?
Клаус.
Я знаю этот звук очень хорошо.
Ты должна попробовать ее подержать.
Подожди.
Почему я говорю с тобой?
Где Стефан?
Кстати, какова твоя позиция по отношению подержанных платьев?
У нас есть сундук, который когда-то принадлежал Луи XV.
Он был потрачен на большие пижамы моей дочери.
- Интересно? - Во-первых -
Дети не мои. Они Рика
Да. Это твой парень мне прекрасно обьяснил.
Во-вторых - я звонила не тебе.
Я звонила Стэфану- да,
моему парню, который в данный момент спасает свою жизнь бегством
пока я сижу здесь и играю наихудший сценарий.
Кроме того, эти дети, которые даже не мои,
плачут и никак не остановятся, и сейчас весь ресторан меня ненавидит.
Так что если бы ты воздержался от злорадных усмешек над моим несчастьем
я была бы очень благодарна.
С Стефаном все будет в порядке.
Откуда ты знаешь?
Потому что
Я гарантирую это.
Так, вот ты где,
в колледже, строишь сама свою жизнь.
Планы, будущее, все, что хотела.
Клаус, я не делаю это с тобой.
Я принимаю, что дети не были в этих планах.
Да, их не было.
К счастью, они не мои.
Ты упоминала.
Знаешь,
моя семья бросает вызов за пределы моего здравого смысла.
Они заставляют меня делать немыслимые вещи.
Все это время, находя новые
и изобретательные способы мучить меня.
Но, как оказалось,
моя семья делает меня действительно счастливым
Не преступление любить, то что, не можешь объяснить.
Мне было жаль
услышать о твоей матери, Кэролайн.
Я уверен, она хотела бы тебя увидеть с малышами.
О, Господи, она наконец уснула.
Ну, тогда мы не должны ее разбудить.
Прощай, Кэролайн.
Так почему бы тебе просто не спасти свою задницу
и не сказать этим людям, где находится Стефан.
Потому что Стефан имеет плохую привычку хватать пули, направленные в мою сторону
И я подумал, я бы дал ему выходной.
Это, возможно, к лучшему,
так как я собираюсь обратиться и вырвать тебе горло.
таким образом, никому не придется
словить пулю за тебя еще раз.
О Боже, Дэймон!
Бонни, открой дверь.
Убирайся отсюда, Бонни!
Она не открывается! - Ты ведьма.
- Зажмурь глаза.
- Я не могу.
Энзо дал мне что-то, что отключило мою магию.
Энцо открывал ее своей ладонью.
Ты побьешь его рекорд прямо сейчас.
- Этого не случится.
- почему нет, черт возьми?
Остался превратить последний позвонок и Тайлер скушает меня на обед.
так что выясни это,
пожалуйста.
Никакого давления.
Бонни.
Вот что случается, когда наживаешь себе врагов, Энзо.
Для записи, я бы лучше наживал себе друзей.
Алло?
Привет, я потерял(-а) свой телефон.
Мне пришлось подобрать грелку.
Стефан, слава Богу.
Ты добрался до Нового Орлеана?
Скажу просто, что я получил свое "добро пожаловать".
Я вновь в пути, и по шокирующему стечению обтоятельств
Дэймону нужна моя помощь.
О чем ты говоришь?
Позаботься о себе. Тебе нужно возвращаться.
Мы только что получили словесный портрет от диспетчера
на мотоциклиста, превышающего скорость,движущегося на восток на трассе 90.
женщина. по описанию похожа на Рейну.
ведет как маньяк.
Ты слышал это? Избегай 90.
Да, немного поздно для этого.
Где ты?
Еду на восток по 90.
Перезвоню тебе позже.
Что ты здесь делаешь?
Правильную вещь, я надеюсь.
Она пока мертва.
Нам нужно идти.
Нам нужно ее схватить, пока она оживет.
Стефан.
Ты нарушил границы опасных мест.
Доверься мне.
Это территория оборотней.
Пошли.
Полегче, приятель.
Я не хочу тебя убивать.
Почему? Потому что Елена надерёт тебе задницу?
Это было бы ужасной тратой хорошой I.V. стойки.
Если это не я, это будет кто-то другой, Дэймон.
Никаким образом ты не можешь прожить 60 лет
и не облажаться по-королевски.
Бонни должна быть здесь в любую секунду.
Вот об этом я и говорю.
Ты откроешь дверь и я ее тоже убью.
Всегда есть что-то другое.
Твои друзья...
Мои друзья...
Они будут рисковать своими жизнями, пытаясь спасти тебя,
пока все не умрут.
Похоже ты можешь использовать руку.
Бонни, подожди, не делай.
Я должна тебя освободить оттуда. - Бонни, слушай,
Если ты откроешь эту дверь, Тайлер тебя тоже убьет.
Я не позволю тебе умереть там.
Это мой беспорядок.
Иди.
Иди!
Тайлер!
Тайлер, прекрати!
Бонни...
Убирайся отсюда.
Нет.
Убирайся отсюда...
или я убью тебя.
Все хорошо. Ты впорядке.
Хорошо. Вот.
Ты не исцеляешься.
Почему не исцеляешься?
Бонни!
Бон!
Нашел это валяющимся и подумал что тебе может пригодиться.
Думаю, это последний раз, когда мы позволили тебе присмотреть за домом.
Думаю, это последний раз вообще для всего.
Я устала работать бесплатно.
Лови охотницу сам.
Ты сказал, что хочешь знать откуда ты.
Нам просто надо было доказать это.
В течение четырёх месяцев?
Четыре месяца помощи тебе.
Четыре месяца изучения твоих докладов о задании,
помогая тебе отслеживать эту женщину с поддельными кредитками и враньем,
обыскивая весь земной шар.
Четыре месяца, которые не принесли мне ничего!
Ни ответов.
Ни семьи.
Считай, нашей сделке пришел конец.
Твоя семья здесь, Лоренцо.
Твой отец основал Оружейную.
Мой отец?
Это поместье - место, где он жил и умер.
То, что он оставил здесь, является твоим с рождения.
То, что он оставил позади, был я.
Поверь мне, я знаю, что это за чувство.
Пока Тайлер Локвуд не позвал нас,
я не знала, что у меня тоже есть семья, которую я оставила.
О чем ты говоришь?
Меня зовут Александрия Сент-Джон.
Я твоя семья, Лорензо.
Девочки уснули.
Мебель уже в дороге,
электричество будет включено завтра утром,
а я умираю с голоду.
Мм, у тебя было время просмотреть список нянь?
Да, я, ээ, назначил собеседование
с той, у которой рейтинг 89.75%.
Трэйси. Отлично, она тоже была моим первым выбором.
И я могу внушить ей понизить плату, если ты хочешь.
Нет, я-я не думаю, что это необходимо.
Я имею в виду, что между покупкой этого дома
и на самом деле имея детей,
ты ушла далеко за предел.
Что ж, тогда я полагаю, моя работы здесь сделана.
Я думаю, я останусь на ночь,
если ты конечно не против.
Просто чтобы убедиться, что электрик
не сожжёт дом до тла завтра утром.
Даа, конечно.
Ты можешь остаться на столько, на сколько хочешь.
Бон.
Ладно, так и быть.
Игнорируй меня.
Кстати, что бы ни дал тебе Энзо
выветрилось из тебя и твоя магия вновь работает.
Я дам тебе мою кровь и исцелю тебя.
Хорошо?
Но между тем, есть кое-что, что я хочу, чтобы ты знала.
Ты ужасный друг.
Знаешь что?
Ты представляешь через что я бы прошел,
если ты сегодня умерла, а?
Годы вины.
огромная саморазрушающая вина.
Не говоря уже о возмущении, которое я бы почувствовал,
если бы я вынужден был искать нового друга-пьяницу.
Ты не должна умереть ради меня, Бон.
Никто, даже мой брат.
Но что бы я ни сказал
и как бы сильно я ни пытался сбить это в твои мозги,
ты не перестанешь пытаться.
Вот почему я должен убрать себя из уравнения.
Это все закончится завтра.
Тебе больше не нужно будет волноваться за меня снова.
Железнодорожная станция находится в миле отсюда.
Ты можешь просто подбросить меня туда.
Ты ее любишь?
Кэролайн?
Почему?
У тебя все еще остались чувства к ней?
В моей жизни уже слишком много женщин.
Так Кэролайн и есть причина, по которой меч Рейны
рассек твою плоть?
Ты защищал ее.
Нет.
Я защищал Деймона.
Тогда отпусти её, Стэфан.
Отпусти её.
Или проведёшь вечность,
принося в жертву все хорошее, что было между вами, ради своего брата.
Поверь мне, я провел вечность,
наблюдая, как Элайджа делает то же самое для меня.
Ты пропустил остановку.
Ты не едешь на железнодорожную станцию.
Что?
Я должен убраться отсюда.
Мы собираемся повидаться с ведьмой.
У меня, возможно,  кое-что есть, что поможет тебе
в твоей проблеме с Райной Круз.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: MarinaWanderer, mariam_10, Lena23, Dean_W
Tzvetik, JUst7, Annie_Anya, marionstar
avrilbigfun, mengliya, marina1819, brooklyn869
kostun_0, onisfilm