Ранее в Дневниках вампира
Что произошло между тобой и Стефаном
Я была первой любовью Стефана
Стефан, знакомься, Джулиан
Джулиан был человеком, в которого не стоило бы влюбляться
Стефан Сальваторе знает, что ты
Беременна от него
Что ты хочешь, Энзо?
Я хочу поговорить с тобой о том,
как мы собираемся
предотвратить  возвращение Джулиана
в жизнь Лили
-так ты не нашёл Джулиана ещё?
-Я нашёл его месяц назад
Джулиан -дьявол
Я не могу позволить Лили вернуть его.
Мы должны вернуть этого парня к жизни сейчас же
Аларик: Камень Феникса возвращает
людей из мёртвых.
Еее!
Деймон:  Ты уверен, что хочешь это сделать с Джо?
Аларик:  Если есть вероятность хоть 1%,что это сработает
я должен попробовать, и неважно,
насколько это может быть опасно или безумно.
Женский голос: Бонни..
Ты хотела о чём-то поговорить?
Я думаю, эм,
Я много думал(а) о...
Прошлое в последнее время,
как одно опрометчивое решение может..
Может превратить твою жизнь
во что-то такое,
что ты не признаёшь,
как это относится к кому-то еще.
Я совершила ошибку..
И я потеряла того, кого я любила..
И я бы сделала, что угодно,
чтобы вернуться назад,
но я не могу.
Всё, что я могу сделать - это..
Попытаться и найти способ
жить с этим.
Спасибо, Бонни.
Алекс, здесь есть что-то.
Ты бы хотел(а) поделиться
этим с группой?
Что ты делаешь здесь?
Дело плохо, дорогая.
Ты не можешь прятаться здесь всегда.
Ной Гандерсен:
♪ Отпусти свою надежду ♪
♪ Сохрани его из пепла ... ♪
Бонни: Эй, как она?
Я не знаю.
Она спит уже 12 часов.
Это нормально, ведь так?
Вчера она умерла.
Сегодня она жива.
Я не уверен(а),   что это нормально.
Пожалуйста, скажи мне, что это еда.
Курсовые работы. Я опустошила твой ящик.
Хочу напомнить, что ты
всё ещё работаешь профессором.
Эй, хочешь поработать моим новым ассистентом?
Всё, что тебе нужно делать, -
это писать заумные заметки
на полях и ставить всем 4+.
Заманчиво, но мне нужно
понять,
как именно я вернула твою жену
в мир живых.
Посмотри. Она здесь.
С ней всё в порядке.
Какая теперь разница?
Потому что за последние 24 часа,
Я вернула из мёртвых двух людей
с помощью странного заклинания
и штуки,
которая зовётся камнем Феникса..
Никаких исследований, никаких доказательств
и никакого запасного плана..
И теперь, когда у меня есть
немного свободного времени,
я хочу понять,
с какой магией
я имела дело. Вдруг
я открыла ящик Пандоры?
Поэтому можно я возьму камень, пожалуйста?
Гандерсен: ♪ Я не могу держаться на
на том, чего там нет ♪
♪ Может вы цветете
как цветок ♪
♪Может ты идешь, танцуя
в воздухе ♪
Аларик: О, эй.
Милая, как ты?
Я умираю от голода.
Горди: ♪ Может мы работаем над этим? ♪
Это пытка для тебя,
не так ли?
- Нет.
- Хм.
Нет, я просто счастлива лежать здесь
и ни о чём не думать,
просто слушать твоё дыхание.
Да, просто прокручивая в уме
весь список того,
что тебе сегодня предстоит,
и сомневаясь, может стоит
случайно разбудить меня?
Ты сказал разбудить
или поцеловать?
- Хмм?
- Мм.
Доброе утро, голубки.
Ох..
Ты шутишь?
Я принес вам бесплатный кофе по завышенной цене
Сливки, два сахара,
всё, как ты любишь.
Вообще-то я ненавижу
сахар в кофе.
Мм.
Существует ли  какой-то особый повод, по которому ты
вламываешься в комнату общежития моей девушки
рано утром?
Почему ты такой раздражительный Гас?
Я подумал, ты захочешь
отпраздновать этот день.
Я наконец-то получил Елену
и надёжно её спрятал.
Ты обжимался с Кэролайн
в этой катастрофически крошечной кровати, а Рик...
Рик спас свою даму
от великой и ужасной загробной жизни.
Все по-Сальваторски,
так что я решил перевернуть
страницу.
- Ох, хорошо.
- Да.
Я буду человеком, который поступает правильно, ради Елены
без посторонней помощи, храня ее в сердце
вместо того, чтобы держать ее в чьем-то подчинении.
Это интересно.
Мне понадобится помощь с грязной работой,
так проснись и пой, братец.
Мы будем допрашивать высокую красивую еретичку
с ужасным отношением.
Валери?
Звон колокольчика. Хмм.
Я что-то упустил(а).
О, Стефан и Валери- бывшие любовники с давних пор
и они не были один на один
с того момента, как она освободилась из тюремного мира.
Держись.
Валери как в визитной карточке Валери,
"Бам, бам, спасибо мам"
разбил(а) твое сердце и, эх . . .
А знаешь что?
Думаю, это прекрасная возможность
для вас двоих наверстать упущенное,
если нет причины, по которой это могло бы быть
неудобно для тебя.
- Нет.
- Чудесно.
Веселись.
Ох . . .
Энзо: наслаждайся, приятель.
Это было в последний раз.
Доброе утро, Оскар.
Это было мило с твоей стороны, просидеть с ним всю ночь
О, у меня самой было несколько бессонных ночей на протяжении многих лет
Сюда пожалуйста, Люси
Спасибо тебе.
По какому поводу?
Моя мама всегда ставила свежие цветы,
когда ожидала гостей.
Кажется, я унаследовала это от нее.
Джулиан, я полагаю
Да. Да.
Он приедет домой сегодня, если все пойдет по плану
Это хорошая идея, Лорензо.
Надеюсь, ты можешь порадоваться за меня
Нет ни малейшей причины, по которой вы двое не должны ужиться
Да, не разлей вода, я полагаю.
Мэри Луиз: Я хочу водить, но моя подружка не даст мне ключи.
Почему, да потому что ты постоянно сшибаешь котов
и коммуникационные столбы
Он все еще сидит здесь
Оскар, дорогой, это Нора.
Ты...Ты помнишь меня?
Мне это не нравится.
Предполагалось, что Оскар засмеется и будет шутить.
Угадай, что, Оскар. Джулиан возвращается.
Жизнь скоро снова станет веселее
Такой веселой. Точно.
Ну, очевидно, что ему нехорошо. Мы не можем просто взять и оставить его здесь.
Лорензо, ты не против присмотреть за ним?
Мы не на долго.
- Рад помочь.
- Спасибо,
И если ты что-нибудь услышишь от Валери,
пожалуйста скажи ей немедленно вернуться домой.
Я знаю, я была строга вчера, но это не повод сердиться.
Пошлите, девочки.
Где ты?
Возглавляю поиски Джулиана и пытаюсь найти
направления в идиотском телефоне Оскара
Почему больше никто не использует нормальные карты?
Что не так с бумагой?
Ну, я полагаю, ты спешишь
потому что Лили и ее свита прямо следом за тобой.
Что? Это невозможно.
Ты пообещал, что Оскар будет молчать
Ох, Оскар, он ничего не помнит.
Должно быть, они выследили Джулиана
сами, с помощью заклинания поиска
или некоторые другие выдумки еретиков.
Никогда недооценивай неотступность Лили
сильная привязанность к  тому, чего она хочет.
Подожди. Что это значит, если маленькая полоска
стала полностью красной?
Привет?
Нет ремня безопасности?
Большой штраф, барышня.
Как ты...
Один глупый человек сказал, что ты украла его машину
и умчалась из Мистик Фоллз.
Ты ведь осознаешь, что после угона депутатского внедорожника
каждый твой шаг отслеживался
Ты предпочитаешь передвигаться на своей собственной машине?
На той машине?
Без проблем, я поеду на той машине,
но в первую очередь мне надо спросить, почему ты убила
своего названого братца Оскара
и повесила это убийство на меня?
Понятия не имею, о чем ты.
Ты прав(а).
Я не на сто процентов уверен,
что я офигенный детектив.
Это возможно, если другие еретики
превратил его в высушенный труп.
Это не так.
Но тогда я подойду к машине, подниму телефон...
Я позвоню Лили.
Посмотрим, что она знает.
Хорошо.
Ты гений.
Что заставило тебя думать,
что я не поступлю также с тобой?
Эй! Мы же только разговариваем.
Валери.
Кхм . . .
Стефан.
Перестань мучить моего брата.
И скажи-ка мне, что именно
здесь происходит?
♪ Как я должна
бежать к тебе?
можно спокойно заходить или
твой парень
всё ещё полуобнажённый
под простынями?
Боже, я просто соседка по комнате
из истории ужасов.
Я тебя умоляю. По крайней мере в твоей
кровати
хотя бы полуобнажённый мужчина
за весь семестр.
Я думаю, что мисс "Обнимашки"
начинает меня жалеть.
Я имею ввиду, посмотри на нее.
Ты же видишь как она меня осуждает?
Ха ха ха!
Я могу помочь.
Не жди от меня совета.
Я только что отправила моего парня
провести день
с его первой любовью.
Валери? Еретик, превратившая твою кожу
в вербену так что ты и Стефан не можете прикоснуться?
Да. Именно с ней.
Вау. да ты или совсем с ума сошла
или же самая самоуверенная
женщина на этой планете.
ха,ха
Я хочу чтобы они решили все проблемы.
у него есть привычка зацикливаться на обидах
и я думаю, было бы действительно хорошо для них
если бы они просто могли избавиться
от драмы, которая у них была в 19 веке
так, они могли бы продолжить свои жизни
начав с чистого листа
самая самонадеянная женщина. я вдохновлен.
так, ты собираешься встретиться с парнем?
Нет. Я собираюсь
Мистик Фоллс, чтобы обсудить
магию с еретиком, которого я вернула к жизни
и потом возможно я встречу какого нибудь парня.
♪ I still can't
get over the sex we had...
Кажется я понял.
Ты убила Оскара, потому что он знал
как добраться до Джулиана.
но ты ненавидишь Джулиана потому что он садистский, порочный
нехороший монстр, которого Лили так отчаянно хочет вернуть домой
Ты когда-нибудь слышал о черноморской резне
в 1897?
Джулиан уничтожил все побережье
в Рождество, а Лили до сих пор
все еще безнадежно влюблена в него
ну и? Стефан вырезал
целую деревню в Монтерее
а Кэролайн по-прежнему хочет его.
Каждому свое
Кстати, раз уж речь об этом зашла -
как вы, эмм, познакомились?
На городской ярмарке. О, верно.
Верно, хм-хммм
и ты думал, что увидишься с ней еще, верно?
типа под мостом или возле дерева
или романтика в парке на скамейке.
Ты можешь заткнуться?
Ты знаешь, когда тебя не показывают,
этот человек написал 10 страниц в своем дневнике
о том, как солнце
никогда не будет светить так ярко
и еда никогда не будет так вкусна.
Да. Я читал(а) их.
Ваши тайники
всегда были дерьмом.
Ты действительно задавил(а) человека.
Ну, она только просто
шпионила в пользу Лили.
Я имею в виду, это была всего лишь игра,
разве нет?
- Ауч.
- Но, да, нет.
Хей, хей, хей, продолжай двигаться, чувак.
Этот бит, ах, такой веселый.
Нет. Пожалуйста остановись.
Есть только одна вещь, котрая сейчас имеет значение
план заключается в том, что мы найдем Джулиана
и убедимся
он не может вернуться домой,
так что если ты не в,
избавь меня в машине
и выпусти меня.
Нет. Стефан, он в . . . .
Я буду смотреть за ним.
Он начинает жизнь с чистого листа.
Это искусство или что?
Хех. Нет. На самом деле, это ТВ.
Это ТВ.
Я - Джо.
Ты Аларик, но предпочитаешь чтобы тебя называли Рик
потому что это странное имя,
и мы женаты.
Давай не будем беспокоиться о
всех подробностях прямо сейчас.
Это займет немного времени
для возвращения твоих воспоминаний.
Это удивительно.
Это все ты сделал?
Нет. Это..
Это доставка.
Готовят где-то в другом месте
а затем кто-то привозит еду к тебе.
Это Тайская еда, твоя любимая.
За исключнием этогою
Это мясо.
Но ты же не ешь мясо.
- Почему бы мне не поесть мяса?
- Понятия не имею.
Эй, смотри. Давайте откроем
это бутылка вина, а?
Это должено быть 5:00 в
во второй половине дня где-то, верно?
Ох! Ах! Ах!
Это не серьезно.
У нас есть бинт?
Я сделаю это для тебя.
Аптечка над раковиной.
Прямо сейчас.
Одна попытка есть,
ещё две остались.
Никогда больше не напоминай мне о том, что я была заложником
в начале семестра.
Ты где?
На какой то заправке, неизвестно где.
Не волнуйся медвежонок.
Мы в зоне, где нет шур - мур.
Былое пламя не вспыхнет снова
под моим присмотром.
- Никак.
- Извини за это.
Пары являются , э-э, что-бы
добраться до его мозга .
Эй, слушай.
Эм, я хочу пригласить тебя на ужин сегодня вечером.
Что то вроде свидания? Подожди.
Это потому что ты чувствуешь себя виноватым
за проведенный день со своей бывшей?
Нет. Это все лишь потому что я осознал,
что у нас еще не было свидания
Ну, я бы с удовольствием.
Если быть честной, я чувствую себя немного виноватой
что втянул тебя в авто
с твоим братом и твоей бывшей
с которой тебе абсолютно нечего обсуждать.
О, нет. Ты ни в чем не виновата.
Меня нужно было подтолкнуть.
Почему?
Неужели она решила за тобой приударить?
Ничего не произошло.
Мне просто нужно было услышать, что время, проведенное вместе было ложью
Она призналась в этом?
Она не отрицала.
Ты впорядке??
Я буду.
Только скажи мне,
во сколько тебя забрать сегодня вечером?
8:00,
и я люблю ромашки,
на всякий случай, если ты захочешь подарить мне цветы.
Увидимся сегодня.
Заполни.
Здесь полно газа, грубиян.
Мне нужен катализатор чтобы сжечь тело Джулиана
Не хочу полагаться на удачу.
А ты не бежишь впереди самого себя?
Мы ещё даже не убили парня.
Ты на самом деле такой тупой?
Нам и не надо его убивать.
А что же ты собираешься делать?
Очаровывать его до смерти?
Джулиан мертв.
Он был мертв с 1903.
Я боюсь, этот дом больше не придерживается
политики открытых дверей для местных жителей.
Ты же здесь живёшь?
Мы можем провести несколько минут вместе
прежде, чем я бросил тебя?
Как твои летние каникулы?
Встретила какого-нибудь очаровательного европейца?
Девушка, скажи мне что ты только что не
пошла за Деймоном с бутылкой бурбона.
Я не сделала этого, но это мило с твоей стороны
что ты интересуешься моей любовной жизнью.
Я восхищаюсь, как ты нервничаешь, ошиваясь тут.
На твоём месте я бы предпочёл быть
где угодно на этой планете, если бы был единственной преградой
между вечным счастьем
Дэймона Сальваторе и Елены
Может быть это даёт тебе острые ощущения
Это мог бы быть случай той самой щенячей любви.
Видишь, сейчас я думаю, что ты планируешь.
Ты тот, кто болтается под ногами Лили,
надеясь на объедки и подачки с ее стола.
Хорошая беседа.
Было бы хорошо, если бы ты остановился.
Хм, мне нужно поговорить с Оскаром.
О чем?
Ведьминские дела, страшно утомительно.
Ну, боюсь, Оскар не чувствует
не чувствует себя собой, может быть в другой раз.
Люси : Аах!
Черт.
Люси : Эх! Эм . . .
Не разрешено питаться прислугой
Бонни : Каплю крови, пожалуйста?
Вымойся и устрой день спа.
Забудь всё о мистере Комперсе и его очень плохих манерах.
Бонни : Привет, Оскар.
Хей, ты помнишь меня?
Мы встретились в Миртл Бич.
Я никогда не был в Миртл Бич,
но я помню тебя
из темной комнате
в подвале.
Ты тот, кто выпустил меня?
Откуда?
Думаю, я всё еще голоден.
Хм, ок. Просто возьми
себя в руки
на 5 минут, и мы дадим тебе больше крови.
Я пришла, чтобы расспросить тебя
о камне Феникса.
Каком еще камне?
И почему люди продолжают
задавать мне вопросы,
ответов на которые я не знаю?
Об этом камне.
Узнаешь?
Да. Ты освободил меня.
Почему Оскар прячет тело Джулиана
не пойми где
когда он мог просто
передать его Лили?
Потому что он знает, что в тот момент, когда Лили вернет Джулиана
веселье закончится.
Все меняется.
Поэтому он убил его.
В этом есть смысл.
Я говорила, у меня свои причины.
Эх!
Стефан : Ты знаешь, я думаю, это наверно
хорошо, что вы
и я стригусь коротко.
Я имею в виду,
что если я нечаянно оскорбил
твое вождение и у тебя не было выбора,
кроме как воткнуть в меня нож мясника?
Да. Это не
точно похоже
вы прожили такую жизнь
святого, либо.
Сюрприз. Мир меняет людей.
Ты уже должен был понять это.
Дэймон : Хей, голубки, хватит препирательств.
Пусть этот костер начал.
Дэймон : Хах.
Вместительная шкатулка. Умница.
Валери :
Оскар и его глупые шалости.
Так что Лили все еще сохнет
для некоторых заплесневелый, старый труп, хм?
Лили крайне одержима мыслью объединить тело Джулиана.
с его потерянной душой.
Но чтобы это сделать
ей нужен камень Феникса.
Камень Феникса, хах?
Никогда не слышал(а) об этом.
Серьезно7
Это смешно.
поскольку вы явно использовали его на Оскаре.
Кто сказал. что мы использовали его на Оскаре?
Осказ был мертв, нам нужно было что-то предпринять
для перевоза твоей девушки в гробу,
так что ты думал что же предпринять
и нашел временное решение,
но, хей, это хорошо для тебя.
Кого бы вы ни привезли обратно,
всё это для того, чтобы вешать лапшу
на уши Лили.
Погоди, что ты имеешь в виду, кого бы мы не оживили?
Камень Феникса полон душ
очень старых вампирских душ.
Вы не оживили Оскара
из мертвых.
Вы поместили одну из этих душ в его тело.
Как там профессор Франкенштейн?
и его восставшей невестой?
Кажется, хорошо.
Когда я уходила, она все еще спала.
Хорошо, рад это слышать.
Небольшая просьба.
Мне нужно, чтобы ты сказала Рику,
что мы немного ошиблись,
и что это не его жена.
- Что?
- Да.
Оказалось, что у камня на самом деле
нету никаких магических способностей к воскрешению.
Это как сверхъестественный мост
Для кучки потерянных вампирских душ,
одну из которых ты засунул
в тело Джо.
О Боже, это означает, что Оскар...
Оскар - это просто какой-то случайный вампир
в эретической оболочке.
Дэймон, я приду в твой дом
поговорю с ним об этом камне.
Плохая идея оборвать разговор.
Позвони Рику, чтобы тот приехал к дому.
Нет.
Не перекладывай это на меня.
Хорошо, извини, я пытаюсь что-то сделать
что-то правильное ради Елены.
и я просто..я....я просто не думаю
что она хотела бы, что бы я сломал его
дух вот так.
Позволь ему уйти осторожно.
Ты делаешь правильно ради Елены или ты
не хочешь разбить сердце лучшего друга?
Ладно, но ты будешь должен.
Спасибо, Бонбон.
Нашёл Оскару пару пакетов с кровью
оставленных на списание.
Скорее всего просроченные, но он не выглядит брезгливым.
Мне нужно вернутся в Уитмор.
Я хотел спросить тебя
об этом миленьком камушке.
Где ты нашёл его?
Он был на распродаже.
Это смешно.
Лили искала именно такой.
О, контейнер был полон такими.
Я уверен у них есть больше.
Или я могу взять этот.
Я так не думаю.
Я не вернусь туда.
Нет.
Я не вернусь.
Эх!
О чем, черт возьми, он говорит?
Давай скажем, что ты был прав.
Оскар сегодня не в себе.
Почему все продолжают звать меня Оскаром?
Меня не Оскар зовут!
Это сделал я?
Беги.
Ты хочешь подышать свежим воздухом?
Думал, что может прогулка по кампусу поможет.
Что ты делаешь?
Что со мной произошло?
Это было моё, не так ли?
Это твое свадебное платье.
В больнице спросили или я хочу его сохранить.
Что со мной случилось?
Твой брат
ненавидел тебя всю жизнь.
Он ударил тебя ножом.
Я не успел доставить тебя в больницу вовремя.
И что случилось?
Я расскажу обо всем, когда тебе станет лучше.
Это имело больше смысла тогда.
Почему в этом нет смысла сейчас?
Потому что это безумие, Джо.
Это самая сумасшедшая вещь
каждый из нас проходил через это.
и это что-то говорит.
Я помню.
Я был(а) заколот(а).
Я был(а) ранен(а) ножом в сердце.
Нет, нет, нет, не в сердце.
Он напал на тебя
из-за спины, и я. . .
Я его не видел
пока не стало слишком поздно.
Нет, я была ранена в сердце.
Джо, успокойся.
Я...
Все будет...
Нет.
Не трогай меня.
Не приближайся ко мне.
Ты знаешь, Нора сняла
то заклинание, что ты наложила на Керолайн.
если ты интересуешься.
Ох. Забудь обо всем этом.
Почему ты делаешь это?
Я имею в виду, ты не волновался
о безопасности Кэролайн.
Что ты хочешь этим мне сказать,
потому что я чистое зло,
из -за того, что не нравится смотреть как страдают люди?
Хорошо, если это правда, тогда окей.
Я не ужасный человек.
Правда? Тогда кто же ты?
Ты перевернула мою жизнь с ног на голову.
Ты уйдешь, даже не раскаившись.
и тогда ты уйдешь, сразу же после моей девушки.
Ты ничего не знаешь обо мне.
Это не было открыто.
Должно быть написано на замке.
Не выглядит мертвым(ой).
Его тело сохранилось с помощью магии.
Лот выглядит лучше
чем наш старый человек
Отдай это нашей матери.
Двигайся,
если вы хотите,сжечь
что бы до хрустящей корочки вместе с ним.
Incendia.
Не должны ли мы, э-э, совпадения?
Я не понимаю.
Дэймон : Хорошо, конечно.
Думаю, это не партия
пока дрянные девчонки показывают вверх.
Посмотрите-ка, кто в куче неприятностей.
Что Лили собиарется сказать?
Давай спросим ее.
Лили, мы нашли Валери.
Она здесь пытается
убить любовь в вашей жизни.
Девочки, я встречу вас в машине.
Дай мне минутку с Валери.
Ты украл(а) телефон Оскара,
но ты кое-что забыла
позади него в кармане.
Оскар всегда так делал
пожелай Джулиана кольцо.
Бо нашел его легко
с заклинанием поиска
Почему ты это делаешь?
Лили, он - монстр.
Если он вернется, все станет только хуже.
И поэтому ты все делала изподтишка
с моими собственными сыновьями чтобы уничтожить его.
Не похоже, чтобы ты слушал меня.
Ты была так ослеплена своей любовью к нему
как будто больше никого не существует
Стефан: Эй, мы получим его.
Ты злишься.
Все, что лежит
Валери рассказала тебе,
это все они.
Технически, она была
немного расплывчато о деталях...
Я имею в виду, массовый убийца,
маньяк,
и характерно, заурядный
Но прежде чем мы просто
рука его,
Может скажешь нам,
что мы пропустили здесь?
Кто это вообще?
Этот мужчина - любовь моей жизни,
мужчина, которого не думаю,
что заслуживаю
единственный, за которого боролась,
ждала,
единственный, ради которого
я сказала себе, что изменюсь.
Он делает меня лучше, Деймон
Ты знаешь что нибудь про это?
Достаточно
Затем мы тут.
Бу.
Нет. Пожалуйста.
Он уничтожит нас. Он...
Она играет с вами.
Он не сделал ее лучше.
Если что, он сделал ее
мстительной и жестокой.
Что это значит?
Кто вы думаете дал Каю идею
вогнать Елену в кому спящей красавицы?
- Кто?
- Лили
Это правда?
Она хотела, что бы ты поплатился за то,
что отказался помочь спасти нас
из тюремного мира
К черту Джулиана.
Я убью тебя
Кхм . . .
Эх! Ах!
Vis porta.
Наложила заклинание на дверь?
Я думал ты ведешь наш к секретному проходу.
Ты слишком много смотришь "Скуби-Ду"
Может он сам устанет
и мы просто выйдем
переднюю дверь.
Или я мог бы просто
выпрыгнуть в окно
тогда как ты позаботишься о себе сама.
Сначала верни мне камень.
Сначала скажи мне, почему он такой особенный.
Это как ловушка для связки душ.
Если Лили его хочет, значит тот, о ком она беспокоится
должно быть внутри.
Джулиан
Прекрасно, потому что нам нужные другие еретики
бегающих здесь вокруг.
Он не еретик.
Он давно утратил свои вампирские способности.
Ну, тогда тебе он однозначно не нужен.
Ты правда хочешь вручить ей эту штуку
чтобы вернуть мертвого парня
обратно в фотографию?
Есть некоторые преимущества.
Что ты думаешь насчет того, если я дам тебе один романтический совет
от влюбленной ведьмы?
Я просто говорю,
быть может, ты заслуживаешь лучшего.
Плохие новости.
Я думаю, Оскар просто узнал это.
Ах!
Где это?
Где камень?
У него
Кхм!
Кхм . . .
Да!
Э-э!
Ох...
Валери.
Валери!
Ах...
Эй, ты в порядке?
Я в порядке.
Эй, Эй, Эй, Эй.
Что бы вы подумали,
Мы не собираемся этого делать.
Думаю я должен вырвать ее сердце
бронзовое, как сердце.
Она все еще наша мать.
Именно.
Наша мать Стефан,
причина того, что Елена
в этой коробке, в то время
как мир проходит мимо нее.
Знаю. Я понимаю.
Просто помни,
ты переворачиваешь новый лист.
К черту новую страницу
Она украла Елену у меня
и каждую каплю
счастья, которую я когда-либо знал.
Я не позволю ей
просто уйти от этого.
Мы не позволим ей
уйти от этого,
Я обещаю, но прямо сейчас,
я должен найти Валери,
просто скажи мне, что ты в порядке
и не собирайся делать каких-либо глупостей.
Я в порядке. Я в порядке.
Ах! Охх!
Отдай мне камень!
Ах!
Вот, парень.
Возьми.
Ах...
Искатели хранителей.
Валери!
Не двигайся.
Я собираюсь разделаться с этим.
Ах! Это бессмысленно
Если Лили не убьет меня,
Джулиан убьет.
Ну, может быть это и бессмысленно,
но я не из тех,
кто оставит кого-то повешенным.
Не можешь помочь
сам, не так ли?
Если бы я знал(а), как
сильно ты меня ненавидишь
Я поступил(а) бы по-другому.
Я не ненавижу тебя.
Я просто хотел(а) бы знать правду,
и сейчас я знаю.
Это не правда, Стефан.
Нгх..
Правда в том...
Я вернулся(ась) назад из-за тебя.
Что произошло, не опоздаешь на поезд?
Джулиан поймал меня, когда я
пыталась уйти.
Он отчаянно пытался
вернуть Лили в Европу,
и, ну, он знал, что
я буду отвлекать внимание.
С чего бы тебе отвлекать внимание?
- Я была беременна.
- Что?
Я хотел(а) сказать тебе
лично, хотя,
я чувствую себя нелепо.
Мы ... мы провели
так мало времени вместе
для меня все закончилось
беременностью, я просто...
Я не был(а) уверен(а), что если...
Но Джулиан все выяснил.
Он уверен, что
нечего было сказать.
Что он с тобой сделал?
Он...
Убедился, что проблема устранена.
Он знал, что я бы не смогла
смотреть тебе
в глаза и говорить с тобой,
так что я осталась с ним.
Я хранила наш секрет все эти годы,
и я очень сожалею об этом.
Оскар умер две ночи назад,
когда Валери убила его.
Я точно уверен(а)
что Дэймон и Бонни
вернули его этим.
Я подозреваю, что они
получили его не совсем правильно, все же.
Он сошел с ума
и пытался убить меня.
Это был не он.
Душа в камне должно быть
воссоединилась с должным телом.
Где ты это взял?
Зачем Валери
выбросила все...
Ее семья, твое уважение,
ее средства к существованию ...
Просто держать Джулиана
подальше от тебя?
По ее словам,
Я слишком ослеп(ла)
от его достоинств, что не могу теперь увидеть недостатки.
Отдай мне камень, пожалуйста.
Я не буду сидеть сложа руки,
пока ты будешь  пробуждать
какого-то парня, который может или не может
иметь полный контроль над тобой.
Называйте это как хотите. . .
Преданность, контроль.
Я называю это любовь,
если ты спросишь меня
выбирать между тобой и Джулианом.
Это именно то, что я спрашиваю.
Пожалуйста пойми.
Привет.
Ты с Джо?
Аларик : Нет. Она немного распсиховалась.
Я... знаешь, мне бы
правда нужна твоя помощь
погляди на нее в самом то деле.
Это не она, Рик.
Это не Джо.
Что ты имеешь в виду?
Мы допустили ошибку.
Камень не возвращает людей из мертвых.
Это просто старая реликвия
наполненная душами.
Аларик: Бонни, это моя жена.
Я знаю, кто я, окей?
Она просто... Ей нужно
немного времени, чтобы прийти в норму.
Бонни: Нет.
Это не она.
Джо никогда не была в этом камне, Рик.
Я положила в ее тело кого-то другого.
Мне очень жаль.
Где ты?
Я встречаюсь с Дэймоном.
Мы можем приехать
и выяснить это вместе.
Мне нужно идти.
Хай, я..
Я просто хочу поговорить.
Вот.
Я понял(а), что не понимаю
как использовать эту вещь .
В этом мире мне ничего
не знакомо.
Не ты, не кто- либо...
Даже мое отражение.
Ты не моя жена.
Нет.
Не думаю, что я.
Если я не Джо, тогда кто я?
Я не знаю,
но ты не одинок.
Я помогу тебе
и мы выясним это
вместе, ладно?
Эрин Мак-Карли:
♪ Я не могу начать ♪
♪ даже понять ... ♪
Кэролайн: Эй,
не будь пессимистом,
но, как долго ты будешь думать над тем,
кем ты хочешь быть на самом деле?
Должна ли я
прийти к 9:00 или...
На самом деле я до сих
в Мистих Фоллс.
Или утром или на следующей неделе?
Стефан: Мне жаль.
Все нормально.
Все стало слишком сложно.
Кэролан: Знаю.
Бонни рассказал мне
как камень работает на самом деле.
- Аларик должно быть опустошен.
- Стефан: Я уверен, что так и есть.
Эм, эй, послушай.
Я обещаю, я буду...
Я сделаю сегодня вечером до тебя, окей?
Есть ... есть что-нибудь
еще монументальное
о чем о должен(а) знать?
Нет. Нет, ничего.
Увидимся завтра?
Хорошо. Эм, увидимся завтра.
Пока.
Ты не сказал ни слова
пока мы шли обратно.
Я правда не знаю, что сказать.
Э-э,можешь дать мне
обзор вариантов?
Я злюсь, от того, что не знаю.
Мне грустно, что не могу
сделать что-нибудь
забрали у меня.
Я хочу убить Джулиана
за то, что он сделал с тобой.
и мне жаль, что я
заставляю пройти это в одиночку.
После случившегося,
я хочу умереть.
Я умру.
Я покончу с собой.
Я, очевидно, не понимаю, что я имею
вампирская кровь во мне.
Вот так, ты стала вампиром,
ты убила себя?
Далеко от той девушки, которую ты встретил
на ярмарке, не так ли?
Это забавно, как одно событие
может изменить исход
всей ваши жизни.
Пожалуйста не говори никому.
Я не вынесу
если Лили узнает.
Я не буду, обещаю.
Я не  предполагаю знать тебе сейчас
или даже то, что тебе
хотелось тогда,
- но...
- Да.
Ты бы хотел(а) ребенка?
Да.
Смотри. У нас есть, эм,
5 комнат.
Ты должен (а)
остаться на ночь.
Нет. Я должен бежать
настолько быстро как могу.
Дэймон не позволит Лили
добраться ее ручонкам  до камня ,
и если она это сделает,
я убью Джулиана сам(а).
Ababbas dagoineh
mateesah elunatan
Julisan melunaweh washaset.
Ababbas dagoineh
mateesah elunatan.
Julisan melunaweh washaset.
Ababbas dagoineh mateesah...
Бонни: Так Лили причина того,
что я никогда не смогу увидеть Елену снова.
Судя по всему, она имеет кое-что
для эмоционального пыток.
Думаю, яблоко от яблони
не далеко падает.
Эй, я не иду
за спиной народа
и не пытаю их.
Мне нравится смотреть
моим врагам в глаза
и видеть глубину их гнева.
Уверен, что хочешь это?
Сжигание тела этого ублюдка
было бы хорошей новостью для Лили.
Ababbas dagoineh
mateesah elunatan.
Julisan melunaweh washaset.
Ababbas dagoineh
mateesah elunatan.
Julisan melunaweh washaset.
Ababbas dagoineh
mateesah elunatan.
Я хочу дать ей мужчину
заветного ей
любимого и потерянного
на сотню лет.
Julisan melunaweh washaset.
Ababbas dagoineh
mateesah elunatan
Я хочу, чтобы она была
в руках Джулиана.
и я хочу, чтобы она помнила, что
она чувствовала, когда
любовь вернулась к ней.
Я хочу, чтобы она почувствовала вкус
настоящего счастья...
Ababbas dagoineh
mateesah elunatan.
Julisan melunaweh washaset.
Ababbas dagoineh
mateesah elunatan.
Julisan melunaweh washaset.
Ababbas dagoineh
mateesah elunatan.
Julisan melunaweh washaset.
Джулиан, это ты?
Лили? Дорогая.
Ха ха! Ха ха ха!
Ох...
А потом я хочу
что ты сорвала его голову
прямо перед ней.
Я хочу сломать ей сердце.
Я хочу сломать ее дух .
Я хочу уничтожить ее.
Так много новых листов, да?
Скажи мне, что я глуп
безрассуден и жесток.
Скажи мне, что я
делаю неправильно, Елена.
Ты делаешь правильно, Елена.
Ну, рад(а) тебя видеть
на борту поезда
сумасшедшего города, Бонни Беннет.
Я одинок(а)
совсем один(одна)
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: MaksPeun, Logwon, jeslessie, oksan1760
elsesomeone, stasy1993, Georgina, Dean_W
Tarjei, ershjuly, MinionBob, Kiki17