Ранее в "Дневниках вампира"...
У неё Елена.
Только я знаю, где она.
Оскар ушёл много дней назад исполнять твои поручения
- А мы застряли здесь.
- Изводя себя голодом,
Притворяясь, что мы не самые сильные существа на планете
Я не хочу быть частью кавалерии Лили.
Я просто хочу веселиться.
Ты больше не тронешь никого из моей семьи.
Отдай мне Елену, ты получишь своего сына обратно.
После того, как Вы похороните тело,
начнется процесс скорби
Я не планирую хоронить её.
Камень Феникса воскрешает мёртвых.
Пообещай, что попробуешь.
Что было у тебя и Стефана?
Я была первой любовью в жизни Стефана.
Ты наложила на меня заклинание, чтобы Стефан не мог прикоснуться ко мне.
Будто бы твоя кожа - это вербена
Стефан, познакомься с Джулианом
Джулиан был мужчиной, в которого не стоило влюбляться.
Стефан Сальваторе знает, что ты ждешь
от него ребенка?
-Так ты нашёл Джулиана?
-Я нашёл его несколько месяцев назад.
Джуллиан - дьявол
Я не могу позволить Лили вернуть его.
Черт!
- Ты починил ее?
- Ещё нет, милая,
и вам пора спать.
Нет!
Нет, пора. Будете чистить зубки?
Вот как? Что ж, плохо.
Операцию придется возобновить завтра.
Ладно, Джози.
Поможешь своей сестре найти ее пижаму, хорошо?
Девочки?
Дэймон.
Разве ты не очарователен?
Ха. Вы тоже,  девочки
Стойте за папой.
Почему такой хмурый?
Похоже, ты получил все, что хотел.
То, что ты здесь, означает, что кто-то умер
Нет, пока нет,
но, если ты не сделаешь точно так, как я скажу,
это может очень быстро измениться.
Итак...
Ты пригласишь меня войти?
Боже
Ты здесь в 5 утра.
Я хочу сегодня здесь быть один.
Ой, да ладно тебе
не впутывай меня в то, что ты вытворяешь
с трупом своей жены.
Ты и понятия не имеешь, что я буду вытворять.
Этого хватит, чтобы заплатить за уединение?
мне придется открыть тебе глаза
у замороженных тел все-таки есть срок годности
И это её последний день
Ей не обязательно уезжать домой, но она не может оставаться здесь.
Мама, скажи мне, что Елена у тебя
Дай мне поговорить с Оскаром
Не могу.
Он ещё не очнулся
от его кратенького вербенового сна.
ты ведь понимаешь, что когда ты вернешь ее
ты не буквально вернешь ее?
Она все ещё в гробу.
Вы думаете что мне каждый раз нужно напоминать это самому себе?
И всё же ты захватил члена
моей семьи только ради того, чтобы быть ближе к её телу.
Насколько эгоистичным ты можешь быть?
Освободи меня от лекций, мамочка
Дэймон, если ты хоть как-нибудь навредил Оскару…
Да, да. Попрощайся с Еленой
Это не первый мой обмен заложниками
Оскар.
Эм.
Оскар?
Я чувствую кровь на тебе, приятель
Хах?
Ты должно быть шутишь.
The Vaccines: ♪ Oh, God,
oh, God, oh, God ♪
♪ Oh, God, oh, God,
Они съедят меня на завтрак.
Ты думаешь, что всегда выглядишь хорошо из-за того,
что они тебя так хвалят.
Кэролайн: Кхм.
Я не хотела будить тебя.
Ну я бы не смогла заснуть
если бы просто улизнула, даже не сказав "Привет"
Привет!
Ох, я скучала по этому.
А я не загорюсь?
Нет! Я не могу трогать только вампиров.
Валери практически превратила мою кожу в вербену
Я подумаю, как снять заклятие.
Стоп. У нас и так есть над чем подумать.
Давай просто пойдём по магазинам выбирать костюм на Хэллоуин.
а о магии будем беспокоиться потом.
Ну, я как бы уже занята магическими проблемами на сегодня.
Аларик думает, мы можем воссоединить дух Джо
с её телом с помощью камня, похожего на
камень воскрешения коренных американцев.
Моя задача - как можно мягче
разбить в пух и прах его мечты.
Воу.
Ок. Ты даже не предполагаешь, что камень сработает?
Не думаю.
Другая сторона разрушена.
тюремного мира ковена близнецов больше нет,
что значит, что душа Джо,
скорее всего, обрела покой.
Наши жизни очень странные.
Расскажи мне об этом.
Как ты, черт возьми, позволил этому случиться?
Даже не думай винить в этом меня.
Я не тот, кто вырвал его сердце.
Нет. Ты преследовал его,
похитил, и, технически,
все еще держишь в заложниках.
Чтобы вернуть Елену.
И как это тебе поможет?
Потому что, по-моему,
теперь она в большей опасности,
из-за того что ты не оставил ее в покое.
Ты провел один день
с дражайшей мамулей,
и теперь на ее стороне?
Мне не нужно занимать ее сторону,
чтобы понять, что здесь происходит
Ты не можешь быть е Еленой,
поэтому все свои ужасные
решения принимаешь
Насчёт Елены.
Мы должны избавиться от тела.
Не-не-не. Ты должен избавиться от тела.
Эм.
Завтрак. Что у нас тут?
Грибной омлет.
Эй! Он для Оскара, а не для тебя.
Он возвращается сегодня.
Я впечатлен,
особенно если учесть
как поздно ты вчера пришла домой.
Где Оскар?
Я не знаю. Деймон ещё не появлялся.
Похоже, я принимаю доверие
как само собой разумеющееся последнее время.
Лорензо, ты не будешь сильно возражать
если я поговорю наедине с Валери?
Что-то не так?
Просто кое-какие семейные дела.
Я  провела со Стефаном вчера весь день,
узнала все о вашем маленьком свидании
в 1863-ем.
Мы были детьми.
Это была...
Это была детская влюбленность.
Она ничего не значила.
Хм. Верно.
Это объясняет, почему ты хранишь его дневник все эти годы.
Ты была ранимой в то время.
Я не хотела расстраивать тебя.
Ты пообещала, что вернешься к нему,
и он поверил тебе.
Зачем ты заставила его пройти через это?
Тогда я была глупым человеком.
Прости меня.
Я скажу это только один раз.
Если ты хочешь что-то рассказать мне,
что угодно,
сейчас самое время.
Мне нечего скрывать.
Пойду поищу Оскара.
В этом нет необходимости.
Боже, как хорошо выбраться из этого опустевшего города
и быть среди живых, дышащих людей, которых можно съесть
Мистик Фоллз, как всегда, тюремный мир
У нас есть миссия Нора, мы не в отпуске.
Дэймон: Все в порядке.
Мэри-Луиза : Дэймон? Я знаю, ты здесь.
Открой.
Дэймон, открой . . .
Привет.
Ох, привет.
университетская общага
Как мило.
Как грустно.
не так, как быть запертой здесь
твоей собственной матерью
Лили должно быть дали неверный адресс
для обмена заложниками
- Где Оскар?
- Вы разминулись.
От тебя пахнет кровью.
Ну, я... я ловил кайф.
А я осуждал.
Да.
Ты не найдёшь его здесь.
Ох.
Слушай. Я всё понял. Вы меня подловили.
Оскар устроил погром,
затем он вырубил меня
и смылся.
Я потерял свой единственный предмет торга.
Тогда почему Оскар не берёт трубку?
Может парень не хочет быть найденным.
Почему я не верю тебе?
Ну это бессмысленно
Пойдём, Нора
Я выброшу это за тебя.
Пошло оно. Давай уже кремируем этого парня.
Эм, не та дверь, дорогуша.
Хмм.
Хорошо.
"Сообщение от мисс Норы Хильдегард,
продиктовано, но не прочитано.
"С каждым часом пока Оскар не вернется,
студент Уитмора будет умирать,
начиная с этого момента"
Нет.
С дюжиной исчезновений
и историей нападения животных,
Мистик Фолс был объектом сверхъестественной спекуляции
еще до цитирую "эвакуации из-за огнеопасной руды"
Мы не делаем ничего незаконного, офицер.
Кроме того что нарушаете общегородской карантин
и подвергаете жизнь этих людей риску
чтобы быстро подзаработать?
Сворачивайтесь и убирайтесь.
Мы оба знаем, что  настоящая опасность находится не здесь.
Это просто опустевший город-призрак.
Энзо : Серьёзно?
Ты слышишь шум исходящий из старого дома?
Таинственный силуэт обитающий в башне с часами?
Скажи своим охотникам за приведениями зарядить свои протонные рюкзаки.
Они вытащили настоящий джек пот.
Убирайтесь отсюда если вы не хотите чтобы вашу лицензию аннулировали.
Сейчас.
Давай.
Пошли.
Если тронешь кого-то из них,
я пристрелю тебя прямо здесь
Не трать патроны, приятель
Это пустая трата денег налогоплательщиков,
И я один из твоих последних налогоплательщиков
Что ты хочешь, Энзо? >_*
О, Боже.
Только переночевать.
Это стало очень проблематичным в последнее время.
со всеми этими полуночными вылазкими
войди и выйди из дома Сальваторе.
Слух вампира у так не подарок
но когда еретики начинают колдовать,
пока-пока сон.
Вниз по улице есть заброшенный музыкальный магазин.
Можешь стащить оттуда скрипку.
Или ты можешь дать мне доступ
к городским камерам наблюдения.
Надо отследить еретика.
- Привет.
Принес тебе кофе.
Оу, и он с каждым днем все лучше.
Прости!
Все нормально. Никакого телесного контакта.
Это не твоя вина.
Как я понимаю, твое обаяние не помогло
заставить Валери снять заклинание.
Я с ней еще не говорил.
Ох
То есть, ты избегаешь ее?
Нет. Здесь нечего избегать.
Ну, Стефан, она была твоей первой любовью,
А потом она просто оставила тебя подвешенным
Тебе совсем не интересно почему?
За все те четыре месяца, что она здесь, она со мной не связалась,
это подтверждает, что для нее все давно в прошлом, как и для меня.
Да, но это так себе предположение,
учитывая, что она причина того,
что я буквально не могу прикоснуться к тебе.
К сожалению, она еретик
который меня меньше всего сейчас интересует.
О боже, кто на этот раз?
Давай просто скажем, что были привлечены
Две заскучавшие злые девушки в кампус, полный легкой добычи
но к счастью, я придумал
гениальный план, чтобы все были заняты.
пока Деймон решают проблему Оскара.
- Вечеринка
- Именно.
Полная потенциальных жертв.
И отвлекающих факторов в одном месте.
Легко приглядывать.
Думаю сложнее всего будет изображать энтузиазм.
Да. Они ни за что не поведутся на это.
Если не будут думать, что это их идея.
Я хочу есть. Уже можно кого-нибудь убить?
У нас все еще есть 13 минут
Что это?
О, ничего. Это просто какой-то
глупый бал "Рай и Ад"
Стефан пригласил меня, но я не знаю.
Сейчас Хэллоуин - просто повод
напиться и оголиться.
Простите. Еретикам вход воспрещен.
Хэллоуин только для тех, кто одевается как психопаты
Если мы хотим пить дешевое пиво из пластикого стаканчика
А потом хвастаться этим на весь интернет
Как будто бы ты знаешь как это делается.
Мы идем.
На студенческую вечеринку?
Окей.
Удачи с этим.
Что это должно значить?
Ничего. Нет. Вы двое вольетесь просто превосходно.
Серьезно, вам совсем не из-за чего
стесняться.
Я разве сказала, что ты можешь идти?
Лжешь, когда должен быть честным,
Ты всё проигрываешь,
Что ты хочешь?
хотя не должен даже участвовать в пари.
Ты всё такой же...
Вижу, ты нашла платье в моем шкафу.
У нас не было вечеринок с нового года 1902 года.
Говори честно.
Выгляжу ли я как современный дьявол?
Это не должно быть трудно.
Не считая размера этого платья.
Попросту перешагнут через тебя.
Хочешь, чтобы я выбрала другое
и залила его твоей кровью?
Смотри.
Я дала тебе наряд.
Теперь твоя очередь.
Сними это дурацкое антивампирское заклинание.
Оу. Тебе запрещено проявлять физическое влечение
к своей драгоценной половинке?
Попробуй быть геем в 1900-ом
Почему тебя так волнует какое-то глупое заклинание?
Тебе даже ничего не нравится, Валери.
Ты права. Не нравится.
Мне пришлось вытерпеть две жизни
с этой коварной мегерой
и я выучила, что когда дело касается Вал,
ты не хочешь увидить её плохую сторону.
Ничего не случиться, Стефан.
Слушай, если я сниму заклятие с Кэролайн, Валери узнает,
и она отомстит чем-то намного хуже.
Она язвительная сучка.
Это не та Валери, которую я знал
Ну я раньше была болезненным, обижаемым всеми, маленьким оборванцем
Когда мой ковен изгнал меня,
и тогда я встретила Мари-Луизу.
Лблю изменения в людях.
В том смысле, что может ее одержимость тобой
и есть причина того, что она ходячая панихида.
Ох, Нора
Хорошо?
Хммм. Неплохо.
Нехорошо и неплохо.
Нет, ты выглядишь хорошо,
просто...
Немного просто.
но я могу сделать тебя сексуальнее.
Я чувствую себя комфортно в этом, Нора. Не надо.
Остановись!
Да ладно тебе, ты же должна быть дьяволом.
Хочешь дьявола?
Сейчас час пятнадцать.
Хватит отвлекаться.
Мэри Луи
Подожди!
Какой замечательный способ провести Хэллоуин, ха?
Ну, почему я должна хотеть пойти на какую-то
Тупую Хэллоуин вечеринку, как нормальный студент,
Возможно встретить милого парня, или не очень милого,
повеселиться, выпить, переспать с кем-нибудь,
когда я могу быть здесь
и пытаться оживить мертвого?
Ну, если это имеет значение,
это стоит серьезной экстра платы.
Оу, ты так думаешь?
В независимости от того, способна я на это или нет, тебе повезло, что я согласилась,
и видения от камня пугают меня до чертиков.
поэтому,
не торопи меня.
Очень жаль
Потому что мы должны вернуть этого парня к жизни
Сейчас.
Как все начинается и заканчивается?
♪ Приходите сейчас собираются все звери на отдых ♪
♪ Я продолжал слышать фанфары ♪
Мой отец говорил пророчество
Милый костюмчик за два часа.
Ох , спасибо.
Ты не, о, я не знаю,
уже пришла и просто, эмм,
забыла пригласить меня?
Я не забыла пригласить тебя.
Просто я не думаю, что вечеринка в честь Хэ́ллоуи́на
подходит для первого свидания.
Значит это не является нашим первым свиданием?
Зависит от того,
что ты об этом думаешь.
Пытка.
О, вот и они
Похоже пришло время понянчится.
♪ Я хочу вторгнуться в свои мысли ♪
♪ Я хочу умереть в Киото ♪
Привет, девчонки.
что вам сделать?
Бижу для меня и Крем Ивет
Для моего маленького цветка
Извините, но я не знаю что это.
Джин мартини и секс на пляже.
Точняк
Дай угадаю
Старомодный дьявол
И шлюховатый ангел.
Мне нравится.
Простите?
Спасибо. Это сшито вместе
из хлама, который я нашла пинтерест.
О боже. Пинтерест. Я обожаю пинтерест.
Половина моих рецептов оттуда.
Я одержима.
Одержима.
Phesmatos exaud mi,
conjug spiritis et corpe.
Phesmatos exaud mi
Вычеркни это из списка.
Хэй, ты не единственный ставишь на это.
Это не для меня, Рик.
Почему все должно быть повернуто на мне, сегодня?
Может вы двое заткнетесь?
Камень работает
Я думаю это создает мост
Между духом и телом
Мне просто нужно найти заклинание
которое сделает этот мост постоянным.
Как проходит отвлечение внимания?
Трое. Столько людей мы с Кэролайн спасли...
Еле-еле.
Так ты просто похвастаться позвонил?
Долго еще?
О, чёрт. Рик, потуши это
Думаю мы близко.
А, вот то депрессивное лицо,
которое я узнал и полюбил.
Я так понимаю выговор от Лили
испортил завтрак.
Знаешь, там внизу есть ледяная коробка полная крови.
Да, но иногда хорошо выбраться из дома,
проехаться.
смотаться из города, вернуться.
Ты не согласна?
Очевидно, я не такая быстрая
как другие сироты рабочего дома.
Ты меня в чём-то обвиняешь?
Городская система наблюдения показывает тебя на дороге
в и из Уитмора прошлой ночью на угнанной машине.
Любопытно, что Оскар также был в Уитморе прошлой ночью.
а потом загадочно исчез.
Так что, ха, да, я обвиняю тебя в чём-то.
Не уверен только в лжи Лили или в убийстве
или и то и то.
Забудь всё, что ты по-твоему знаешь,
потому что ты не прав настолько,
что даже вообразить не можешь.
Просвети меня.
Что конкретно я не знаю?
Возможно легче будет просто спросить Лили
и я уверен она загорится намерением узнать правду
И наказать тебя за это
Я убила Оскара.
Он слишком много знал.
Я должна была остановить
возвращение монстра в жизнь Лили.
Что это за монстр?
Джулиан.
Ты не знаешь этого.
Думаю, Лили не всё тебе рассказала.
Валери, кто такой Джулиан?
Тот, кого ты хочешь держать так далеко, как это возможно,
учитывая, что ты хочешь, чтобы когда-нибудь Лили любила тебя,
также как ты любишь её.
Думаешь, они забыли
что пришли сюда убивать людей?
О, нет. Они просто погрязли в собственной драме.
Видишь, Нора хочет больше пространства,
Но Мэри Луиза боится, что, если она даст ей его,
Нора уйдет от нее.
И ты все это поняла из этого?
Ну, это очевидно.
Или нет.
Знаешь, я бы пригласил тебя на танец, но...
Тогда я убью тебя.
Как удобно.
Если бы только был человек, с которым ты мог бы
поговорить об этом.
Я попрошу Валери снять его
тогда, когда Дэймон вернет Оскара к жизни.
Воу. То есть, технически ты не избегаешь.
Ты просто ждешь, когда Дэймон воскресит мертвеца.
Хорошо.
Кэролайн, Валери была мертва для меня
на протяжении 150 лет.
Ну, теперь она вернулась,
и ты боишься, что ты посмотришь ей в глаза
и все твои чувства к ней вернуться,
знаешь, безрассудная страсть
и то, что она оставила тебя, и вся эта чертова сказка.
Это то, чего я боюсь,
или это то, чего боишься ты?
Это могут быть оба.
Боже. Знаешь что?
я просто слишком трезвая
Чтобы говорить об этом
Нора .  . .
Куда ты пошла?
Я просто достаточно выпившая чтобы насладиться музыкой
Попробуй.
Она пила текилу,
поэтому вкус немного островатый.
Хех.
Что за черт?
О, не притворяйся такой шокированной
Не притворяйся, что это было что-то помимо
жалкой ревности.
Эта непристойная девушка
ничего бы для тебя не значила, если бы ты
не хотела внимания так отчаянно.
Внимания? С чего мне может хотеться внимания,
если последние 120 лет
ты опиралась о моё плечо?
О, так я мешаю тебе веселиться?
Оставайся ближе, Нора. Помедленнее, Нора
Как будто это все еще девятнадцатый век
И мне нужна твоя защита
Это не я не могу приспособиться, Мэри Лу.
А ты.
Хорошо.
Делай, что хочешь.
Я собираюсь закончить то, зачем мы сюда пришли.
Бонни: Ababbas dagoinet
mateesah elunatan.
Oshawas melunaweh
washaset zagoedan.
Это какое было?
Это я нашла в одной из твоих книг
по традициям шаманизма.
О Господи.
Бонни . . .
Ты официально самый ужасающий человек, которого я знаю.
Полегче, парень
Где я?
На пути в Мистик Фолс.
Вирджиния? Как я здесь оказался?
Мы поговорим об этом по пути
Улыбочку для мамы
Да! Окей.
Кровь. Мне нужна кровь.
Так и думала.
Либо наш друг всё еще любит обжираться,
либо этот ненасытный голод побочный эффект.
воскрешения.
Не смотри на меня.
Я вообще не понимаю, почему он жив.
Если голод наихудшее последствие
заклинания с этим камнем, то мы легко отделались.
Ты уверен, что хочешь сделать это с Джо?
Слушай, сейчас или никогда, Дэймон.
Без обид, Рик, но я спрашивал Бони.
Посмотри как ты отвратителен.
Что если я собираюсь сказать нет?
Дэймон, иди к своей девушке.
Я возьму его.
Кошелёк или жизнь?
Меня достаточно сегодня обманывали
Я всё ешё ничего не слышала от девочек
с тех пор как они ушли.
Кто такой Джулиан?
Где ты слышал это имя?
Я слышал много имён в этом доме
с тех пор как въехал, но Джулиан,
это что-то новенькое
а значит твоя семья не говорит о нем не просто так.
Что за нонсенс.
Ни один человек, хоть раз встречавший Джулиана, не посмеет сказать о нем что-нибудь плохое.
Он был святым.
Он был любовью всей моей жизни.
Был . . .
Или?
А. Деймон нашел Оскара.
Уйди с моего пути!
Почему? Ты здесь закончила.
О, отличные новости
Где Нора?
Я не знаю
Мы поссорились
Мне жаль
Не жалей меня
Поверь мне, не жалею
Значит вот как сейчас работают отношения
все показывают себя как на уличном рынке?
Потому что похоже, что Норе это весьма по вкусу.
Знаешь, сейчас у них есть такая удивительная вещь
называется терапевт.
Сколько мне лет по-твоему?
Не могу придумать ничего более бесполезного
чем говорить о своих эмоциях.
Как будто я могу удержать Нору
всего лишь найдя нужные слова.
Или как будто если я столкнусь лицом к лицу со свей первой любовью
это заставит ее исчезнуть.
Керолайн считает, что само существование Валери
каким-то образом ставит под угрозу наши отношения.
Но если бы она могла залезть ко мне в голову
она бы увидела, что единственное,
что стоит между мной и моей девушкой
это это чертово заклинание.
Которое ты можешь снять.
Эхх!
Elle King: ♪ Люцифер
собирается освободить меня ♪
Я тебя держу.
♪ Это значит мир ♪
Ты можешь. . .
Можешь быть помедленне пожалуйста?
Доверься мне. Ты же не хочешь заставить Лили ждать.
Я узнал это трудным путем.
Держи. Это поможет.
Мне нужно больше.
Сначала проясним нашу историю.
Мы были в Миртл Бич. Напились.
Ты отключился.
Я никогда не был в Миртл Бич.
Как глубоко засела эта амнезия?
Мне нужно еще немного, окей?
Всего лишь... всего лишь попробовать, капельку.
Это была последняя.
Тогда тебе придется остановить эту штуку.
Сначала ответь правильно.
Тест
Ты был в Миртл Бич..
А слишком сильно веселился; Б ..
Дэймон:
Хей!
♪ Ты найдешь меня, где дьявол не в силах найти ♪
♪ Где дьявол не в силах найти ♪
Черт!
Не пристрели единственного человека, способного раскрыть это дело
Для вас, детектив придурок
Что случилось?
Оскару стало хуже.
Я отслеживал его в лесу.
Дэймон, это Хэллоуин.
Через Мистик Фолс ходят призрачные туры
каждые 30 минут.
Отлично. По крайней мере я знаю куда он отправляется.
Я пойду с тобой.
Доноган, из-за этого значка ты не перестаешь
быть человеком.
Пожалуйста, не совершай суицид с участием еретика сегодня.
С каких пор тебе не все равно?
Мне нужен перерыв
Не хочу добавлять твою смерть в и без того длинный лист
вещей в которых я виноват
Мэр?Мэри Луи?
Ты не можешь избегать меня . . .
Сними отталкивающее заклинание с Кэролайн
или твоя девушка умрет.
Видишь, как я все упростил?
Да. Спасибо. Теперь позволь мне усложнить.
Отойди от неё!
Возьми мою руку и начни колдовать или продолжай гореть.
Сработало?
Это было гораздо более удовлетворяюще
чем я думала.
Гид: У вас есть вопросы до того как мы достигнем
финальной остановки нашего тура?
Ага. Когда уже будет страшно?
Эй! Это не какая-то охота за приведениями, ок?
Если хотите тинейджеров, одетых в отстойные костюмы
выпрыгивающих на вас, чтобы напугать, идите в Гроув Хилл.
Aaaa! Aaaa!
Женский голос: Аааа!
Оскар, хватит.
Что на тебя нашла?
Оскар, ты сам не свой когда пьешь кровь.
Ты же знаешь.
Помнишь как мы жили?
Помнишь... все в меру.
Теперь я понял.
Ты любишь тех сыновей,
у которых есть проблема потрошителя.
Я рекомендую детоксикацию и интервенцию.
Твоя очередь.
Где черт возьми Елена?
Где они?
Это не важно.
Конечно важно.
Они хотели навредить тебе.
Я найду их и оторву им головы
а затем смешаю их вместе как две отвратительных дыни и ...
- Почему ты улыбаешься?
- Ни чем не могу помочь.
Ты очаровательна.
♪ Спаси меня ♪
♪ Возьми меня ♪
Прости.
Ты была права, что беспокоилась.
Нет, это ты прости.
Мы были сами по себе. Нас призирали, оскорбляли,
запирали так долго.
Я забыла, что этим миром надо наслаждаться,
а не бояться его.
Помоги мне запомнить.
♪ Своими руками ♪
♪ И что хорошего. . .  ♪
Нам следует вернуться в Мистик Фолс.
Мы проторчали тут целую жизнь.
Эта ночь наша.
♪ Что хорошего в моем сердце ♪
♪ Если никого нет ♪
♪ Оу, ооу  ♪
♪ Оу, ооу, ооу  ♪
Нет! Подожди, подожди, подожди. Это пока не может произойти.
Да, это может. В этом вся суть.
Нет! Мне нужно, что бы ты знал, я не
какая-нибудь неуверенная, ревнивая девушка, хорошо?
- Ага.
- Просто, когда я получаю то,
чего хотела в течении очень долгого времени,
иногда я делаю кое-что...
Ты слишком много думаешь. Да, я знаю.
Да, но иногда я говорю вещи,
которые не надо было,
но мне просто страшно, что я единственная думаю об этом.
Причина, по которой я не говорю о Валери --
я не думаю о Валери.
Я думаю о тебе.
и о том, что между нами столько всего произошло
за последние пять лет,
чего с некоторыми не происходит за всю жизнь.
♪ С твоей любовь  ♪
Хэй, сюда тоже нельзя...
Ты одна из еретиков.
Да. Не натвори ничего глупого.
Сейчас, на кладбище стоит автобус,
полный мертвых туристов, потому что я, не сделал ничего глупого.
Ну, а мне угрожает изгнание из собственной семьи,
потому что я сделала кое-что экстра глупое.
Выпьешь со мной?
Если не исчезнешь, пока я считаю до трех,
я пристрелю тебя.
1 . . .
2 . . .
3.
Присоединяйся к туристам.
Всегда пожалуйста
Я ликую в мыслях.
Хах.
Если это все еще не очевидно,
я пришла сюда, чтобы побыть в одиночестве.
Или ты планируешь побег.
Это всего лишь вопрос времени когда Оскар протрезвеет.
и укажет на тебя как на своего "убийцу"
в чём ты очевидно просто ужасна.
Чего ты хочешь, Энзо?
Я хочу, дорогая и не очень невинная Валери,
чтобы ты сказала мне, как мы собираемся остановить Джулиана
от возвращения в жизнь Лили
Я сказала Бо убрать скрывающее заклинание
от гроба Елены.
Ты найдешь ее в  руинах
старого особняка Сальваторе.
Умный ... иу
Я определенно так думаю.
я возвращаюсь в мистик фоллз
мы обсудим это с семьей
это не просьба
эти люди не заслуживали смерти
от одного из твоих отобранных из широкого ассортимента детей
Стефан занимается своей героически-еретической драмой
а я переживаю, что похороны Метта Донована
нарушат мое расписание
ты что, будешь помогать ему поддерживать порядок?
Деймон, ты едва не потерял надежно спрятанный гроб
ты же понимаешь, что это страстное стремление
сохранить Елену физически в твоей жизни,
это детское отрицание и нежелание отпустить ее,
останешься, чтобы подвергнуть ее еще большей опасности?
После  того, как ты столько пережил(а),
что за позор будет, потерять ее
потому что тебе слишком страшно узнать
кто ты на самом деле без нее.
Если ты решишь вернуться в Мистик Фолз,
это не мое дело.
Я хочу еще одну вещь.
Дорогая Елена, да, ты все правильно расслышала.
Ад замерз
"Я пишу все это..
"Я разрешил выпить себе полбутылки в
"спасибо моему Chateau Cheval Blanc 1950-го года,
"бутылке, которую я хотел открыть уже 65 лет."
"Я проводил ночи
сидя в своем винном погребе,
"убеждая себя, что я мог
на самом деле просидеть здесь с его возраст,
"проращение чего-либо, заквашивание,
"но, оценив его красоту
"не время, чтобы делать это слишком быстро.
"Бутылка просто лежала там, на полке и измучивала меня,
"пока я ждал Кэтрин,
"и время замерло.
"В конце концов, я убедил себя
что я не сделаю ни глоточка вина
"быть когда-нибудь вкус
настолько хорош, о котором я и мечтать не мог,
"поэтому я спрятал бутылку
и ушел,
вот и вся история
почему я пью бурбон."
"Я даже не знаю, что я без тебя,
"но я знаю как долго я провожу время с тобой
время застынет
"Итак кто Дэймон Сальваторе без Елены Гилберт?"
Дэймон: "Эгоистичный друг" . . .
"Ревнивый братец" . . .
"Ужасный сын?" . . .
"возможно, если повезет, рядом с тобой я буду хорошим
"потому что будь ты в тысяче миль от меня
или в сотне лет
"ты всегда со мной рядом,
и мое сердце -прямо там, рядом с тобой, в гробу"
"Пока ты не вернёшься ко мне."
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: ang2205_from, Logwon, jeslessie, stayce
Integral, ershjuly, MinionBob, lorilay
Olya_arinalez, GentleFox, br00ke, taniapush
Anyutkafzf