Ранее в "Дневниках Вампира"...
Что бы ни было в этом склепе,
оно хочет на свободу.
И ты должна пообещать мне,
что не позволишь Алекс освободить это.
Обещаю.
Бонни, пожалуйста!
Никто не выйдет наружу.
Когда она очнется, она станет такой же как и я.
Полной ненависти к тебе и твоему виду.
Ты должна уехать как можно дальше
отсюда.
Ты его любишь?
Я не знаю.
Можно ли любить кого-то,
и оставить именно в тот момент, когда
вы больше всего нуждаетесь друг в друге?
Я все ещё злюсь на тебя.
Ты заставил меня пройти, буквально, через ад.
И я пока не готов отпустить все это.
Но также не думай, что я не заметил все те хорошие
поступки, которые ты совершал в последнее время.
Жизнь Бонни связана с жизнью последнего Бессмертного.
Возможно, разрыв связи
может спровоцировать отмену заклятия.
К несчастью для нас,
тело Бессмертного находится
в здании Арсенала.
Зло. которое находилось в подвале,
сбежало из склепа,
и может быть везде.
Мы снова откроем это место.
От него ничего не слышно?
Нет. Что означает, что никого не удивит то,
что Донаван неудачник,
и Бонни снова охотится.
Ладно, а где она сейчас?
Охотится за нами.
Где же ещё.
А ты не должен быть на самолёте?
Полёты отменены из-за шторма.
А ты где?
Я на земле, под название "Решение".
Здесь, в Арсенале, находится сохранившееся тело
под названием "последний Бессмертный".
Всё, что нам нужно - уничтожить его.
И Бонни перестанет быть монстром.
Но если ты убьёшь Бессмертного,
Бонни умрёт.
Как и мы, и по той же причине.
Мне говорили другое.
Кто? Кто-то, кто хочет твоей смерти?
Потомки людей, создавших Рейану Круз.
Да, люди, которые ненавидят нас.
Ну, верим мы им или нет,
это единственный шанс для Бонни.
Слушай..
в лучшем случае - мы уничтожаем его,
и всё становится на свои мечта.
В худшем случае...
мы все умираем, а Стефан
живёт, чтобы рассказать
о нашей кончине прекрасной Елене.
Ты забыл о другой проблеме?
А, ты имеешь в виду непонятного, устрашающего
монстра из склепа?
Я помню.
Может быть, когда оно станет не таким странным,
оно станет и менее ужасающим.
Ребята, это неважно.
Бонни закрыла весь Арсенал.
Ты не сможешь войти туда.
Не говори мне, чего я не могу делать.
Я не могу войти туда.
План Б.
Стефан, позвони своей бывшей.
Но не той, что рядом с тобой.
Валери.
Она может снять заклятие.
Было бы здорово,
но я без понятия, как её найти.
Есть третий вариант.
И позволь мне сказать тебе,
он просто прелестный.
Прелестный маленький план С,
который ты когда-либо видел.
Нет!
Абсолютно нет!
Всё, что им нужно, это подойти к двери
и положить свои маленькие
волшебные ручки на...
Нет, мои дети не будут вмешиваться в это, Деймон.
Это ради Бонни!
Нет, это ради нас.
Поэтому мы не должны больше бегать.
И это не достаточно хорошее оправдание
для того, чтобы втянуть моих детей в этот бардак.
Ты знаешь, что благодаря шрамам,
связывающим нас с ней,
она, возможно, слышит,
о чём мы говорим сейчас.
Мы найдём Валери.
Как хочешь, брат.
Так на что это похоже, когда ты видишь их?
До меня доходят обрывки разговоров.
Некоторые видения.
Но в основном, я чувствую их.
Их эмоции.
Они боятся.
И они должны.
Импульсы становятся сильнее.
Я чувствую, как они берут надо мной верх.
Я не хочу навредить им.
Так развяжи меня.
Позволь мне помочь тебе, ладно?
Я могу остановить тебя.
Сердцем я знаю, что я должна.
Прости, Мэтт.
Меня зовут Энзо.
Друг Бонни.
Она не послушалась, не так ли?
После всего, что я сказала,
она всё равно открыла склеп?
Это сложно.
Если этому позволить выйти в мир, мы...
Поэтому я здесь.
Мы должны знать,
с чем именно мы имеем дело,
чтобы мы могли бороться с этим.
С этим нельзя бороться.
И это нельзя убить.
Оно живёт тысячи лет.
Не бойся. милая.
А теперь скажи мне, что это.
У Лиззи было три печеньки,
а у меня только две.
Две с половиной.
Очень много разговоров о печеньках
в восемь утра.
Да, девочки хотят печеньки,
а папе нужно что-нибудь, что бы
отвлекло его разум от всего этого.
Так ты запекаешь стресс?
Это должно было прозвучать
более мужественно.
Я скучаю по тебе, мамочка.
Я тоже скучаю по тебе, детка.
Ладно, попрощайтесь, девочки.
- Пока. - Пока.
Будь осторожна.
Им всего по три года.
Они не должны быть втянуты в этот мир.
Пока нет.
Лиззи однажды выкачала мою магию.
Девочки были на дне рождения своего друга,
и Лиззи взяла подарок Джози.
Я забрала у неё подарок,
и она схватила меня за руку.
Она не хотела.
Я просто хочу, чтобы у них было нормальное
детство, насколько это возможно.
Это твоё решение.
Точка.
Спасибо тебе.
Но это не освобождает тебя от ответственности.
За похищение.
- Нет?
- Нет.
Даже не.. Немного?
Нет. Даже не немного.
Я чувствую..потепление.
Ничего подобного.
Ладно.
Бонни?
Вам нужно ехать быстрее.
Почему? Что случилось?
Я догоняю вас.
Скажи Стефану, чтобы ехал быстрее и не останавливался.
Как это ты догоняешь нас?
У нас есть полицейская сирена, окей?
Это полезно.
Хорошо. Мы не будем останавливаться, я обещаю.
Всем подразделениям, шесть машин столкнулись
к востоку от 60 Франклин Драйв.
Есть пострадавшие.
Пожалуйста, ответьте.
Скажите, что вы не на 60-м шоссе.
Мы именно на 60-м.
О нет.
Я займусь этим.
Стефан?
Почему я чувствую, что вы приближаетесь?
Всё, что тебе нужно делать - это позволить
проехать мимо тебя, Бонни.
Я не смогу.
- Ты сможешь! - Нет, она не сможет!
Давай, Бонни.
Прости.
Нет!
Дай угадаю: это древнее зло с щупальцами,
которое разрушит наши жизни
и мир, каким мы его знаем.
Не будь смешным.
Без щупалец.
Хочу ли я знать?
Это удержит тебя от похода туда?
Нет.
Тогда нет, не хочешь.
Есть что-нибудь от Валери?
Этого не нужно.
У кого-то есть план.
Не поделишься?
Это грязно.
Я боюсь, ты забыл,
насколько грязным я могу быть.
Небольшая взлётная полоса в нескольких
милях к востоку от Арсенала.
Встретимся там.
Захвати свои ковбойские сапоги.
Думаешь они в порядке?
Мы должны надеяться, что да.
И что она все еще преследует нас.
Что-нибудь слышно от Деймона?
Ничего.
Слушай,
Ты должна ехать
Ты не едешь со мной?
Деймон молчит,
а значит, у него есть план, не включающий нас
Так что вряд ли этот план хороший
Я должен разобраться
Это лучшее, что ты смог найти?
Не лучшее. Ближайшее.
Где пилот?
Я звонил ему пару часов назад.
Он сказал, что будет здесь.
Он и был, пока ты не позвонил и не сказал забыть об этом.
Вот только я этого не делал.
Ты Деймон Сальваторе?
Да.
Ну, он и звонил.
Ты вернёшь пилота обратно, пока я не разорвал твоё горло.
Турбулентность?
Больше похоже на помехи.
Сальваторе-авиалинии, чем могу помочь?
Думаешь, это умно?
Учитывая, что я отследил тебя,
твоего пилота и твой план,
основываясь лишь на братской интуиции,
да, Деймон, на самом деле, думаю.
Ты забыл, что  я убегаю от охотницы, Стефан?
Я пытаюсь убраться с ее дороги.
Перестань.
Мы оба знаем, что ты не по этой причине садишься в самолет.
Ты понятия не имеешь о моих планах.
Серьезно?
Потому что я думаю, что ты направляешься в Даллас,
чтобы похитить двух невинных детей.
Или я еду в Даллас, чтобы поговорить с их отцом
и убедить его.
А если он скажет нет?
Что ж, тогда я похищу тех двух невинных детей,
потому что так правильно.
Нет, правильно будет
позволить Керолайн, их матери,
решать, что для них лучше.
Она не права, Стефан.
Это ее выбор,
и я позволю ей его сделать.
Увидимся.
Рассказывай.
Бонни почти нас поймала,
но я в порядке.
Вы не можете так дальше продолжать.
Должен быть другой способ.
Деймон и Энзо могут ей помочь.
Отлично.
Но нужны Джози и Лиззи.
Что?
Зачем они нужны?
Чтобы попасть в Оружейную.
Лиззи и Джоззи могут обратить заклятие Бонни.
Я не согласилась.
Сразу.
Потому что я думала, что это касается меня, Деймона и Энзо,
и меня это устраивает.
Я готова бежать, и они тоже...
Но затем я поговорила с Бонни по телефону и
ей страшно, Рик.
Ей больно.
Но они твои дети, и я не могу принять это решение за них.
Они не только мои дети, Керолайн.
Они наши.
И это решение нам нужно принять вместе.
Она моя лучшая подруга.
Я не знаю, что делать.
Прошла уже почти неделя с тех пор, как девочки
могли обнять свою мать, так что...
если мы можем что-то сделать,
чтобы не прошло еще 2 недель, или трех,
или вечность...
скажи, что мы должны сделать.
Мэтт?
Ты в порядке?
Да.
Просто застрял.
Что насчёт тебя? Ты в порядке?
Конечно, я в порядке.
Потому как если я умру,
всё будет кончено,
и каждый сможет вернуться к своей жизни.
Но нам не повезло.
Они тоже умрут, Бонни.
Они отмечены. Если ты умираешь, умирают и они.
Так что это будет продолжаться вечность.
Всё в порядке, я остановлю тебя.
Я буду продолжать останавливать тебя.
Ты человек, Мэтт.
Это не твоя битва
Нет, нет, нет, нет
Не оставляй меня, Бонни.
Прости.
Бонни!
Привет.
Я ранен и мне нужна помощь. Меня кто-нибудь слышит?
Ты слишком молчалив.
Не говори, что ты все еще зол из-за пилота.
Керолайн привезет своих детей и  мы попадем внутрь.
Это самое важное.
Что с тобой случилось?
Вчера мы продвинулись вперед.
Ты поступил как Деймон.
Ты сделал правильный выбор, наплевал на последствия.
Мы на самом деле договорились, Стефан.
Я даже выслал заметку в газете.
А затем ты проводишь одну ночь с блондинкой.
И снова превращаешься в старого, скучного Стефана, дающего выбор.
Что за бред?
Ты на самом деле думаешь, что я поступил правильно,
похитив Керолайн против ее воли?
Сто процентов.
Ты сказал, что знаешь, как это любить кого-то.
И на мгновение, я на самом деле тебе поверил.
Я думал, что моя любовь к Керолайн была так сильна,
что я сделал бы все, чтобы защитить ее.
Но потом я понял,
это не любовь, Деймон.
Это страх.
Тебе стоит написать это в поздравительной открытке.
Той ночью,
когда ты усыпил себя.
Это ведь было не потому, что ты любишь Елену.
а потому, что ты боялся, что если
этого не сделаешь,
то совершишь нечто ужасное,
и потеряешь ее навсегда.
И этот страх,
этот страх был настолько сильным,
что переборол ту любовь, которую
ты чувствовал ко мне,
или к Бонни, или к кому-нибудь еще
Ты был не при чем. Стефан.
Ой, да был. И еще как.
Нет.
Я смотрел тебе прямо в глаза, Деймон
и умолял тебя остаться
Но ты отвернулся от меня, будто я ничего не значу.
Я думал об этом вчера
когда играл в Деймона
и осознал, что
я никогда не захотел быть таким же
Я отказываюсь быть под контролем страха
Я отказываюсь быть тобой
Они здесь.
Девочки, знаете почему мы здесь?
Потому что есть кое-что внутри этого здания
что очень важно и необходимо нам
Единственная проблема - эти двери заперты,
так что, нам понадобится ваша помощь, чтобы открыть их, хорошо?
Хотите узнать что-то классное?
Вы двое - особенные
потому что вы - ключи.
Давайте сыграем в игру.
Каждая положит одну руку на дверь.
Помните день рождения Эми?
Я забрала мешочек со сладостями, и что случилось?
Я сделала тебе больно.
Да, потому что я что-то забрала у тебя.
Теперь...
как бы вы себя чувствовали, если бы кто-то пытался забрать меня у вас?
Зло.
Грустно.
Да, и я тоже.
И, если мы не попадем внутрь, это может случится.
Возможно я никогда не смогу
увидеть или обнять вас, или...
укладывать вас в постель по ночам.
Получается.
Продолжайте, девочки.
- Молодцы. - Вы обе молодцы!
Вы все сделали хорошо.
Вы обе так хорошо поработали.
Все закончилось.
Звонишь, чтобы извиниться за мою ногу?
Я знаю, что ты задумал.
Я вижу всех, ждущих в Арсенале.
Они - легкая добыча, Энзо.
Да, за исключением того, что не все ждут в Арсенале
Что ты делаешь?
Свою часть.
Сделай мне одолжение.
Мне нужно, что бы ты подумала обо мне.
Нет.
Ладно, сделаю вид, что это не ранит мои чувства.
Слушай, я знаю твои порывы сильны
и ты не можешь контролировать их,
но, ты можешь сфокусироваться на них.
Преследуй меня, и только меня.
и это даст нашим друзьям некоторое
время, чтобы со всем разобраться.
Я поймаю тебя, Энзо.
Поверь мне
Вперед, любимая.
Я дам тебе подсказку.
Хорошо.
Я вижу тебя.
Теперь иди и поймай меня.
Где малявки?
Подальше от того, что может выбраться отсюда
Для того, чтобы что-то выбралось, нам нужно попасть внутрь.
Отлично.
Прошу.
Стефан...
Что бы ты ни хотела сказать, просто
скажи, когда все закончится.
Это выглядит...
многообещающе.
Я видел похуже.
Эта вещь, которая была в склепе,
которую никто не должен был открывать,
мы знаем, что это?
Да.
Плохо.
Энзо говорит, что последний Бессмертный
находится где-то в гробу.
Так что давай просто найдем эту штуку и свалим отсюда.
Почему ты остановился?
У меня заканчивался бензин,
и это значило, что ты бы меня догнала в конце концов.
Я даже представить не могу, что ты чувствуешь...
но я подумал, раз уж ты пришла сюда..
Энзо...
Может мы могли бы поужинать и выпить,
в последний раз.
Ты знаешь, я не могу сделать это.
Да брось.
Мое ризотто не так ужасно.
Мне очень жаль.
Может быть.
И одно это уже стрёмно.
Энзо сказал не ходить в хранилище.
Мы везде искали.
Знаешь, Деймон, если ты боишься,
подожди снаружи вместе с трехлетними.
Деймон.
Ты готов сделать это или нет?
Да.
Да, я готов.
Но я сделаю это один.
Чёрта с два
Что бы там не находилось, это не няшка.
Именно поэтому тебе нужен я.
Дай мне сделать это, Стефан.
Там, снаружи, тебя ждёт девушка,
и если ты пойдёшь туда со мной,
и всё пойдёт не так,
у тебя будут проблемы с ней,
и ты будешь винить меня.
Мне всё равно.
Я могу помочь тебе.
Я знаю, ты сможешь..
и ты поможешь.
Снова и снова,
ты помогал мне.
И снова и снова это связывало тебя,
и в этот раз мне нужен другой вид помощи, ладно?
Мне нужно...
чтобы ты отпустил меня.
Получится-ли, или нет..
но позволь мне сделать это одному.
Прости, что бросил тебя в ту ночь.
Ты был прав, мне было страшно.
И я знал, что ты будешь зол, но я так-же знал, что ты будешь в порядке.
Я знаю, что мои решения иногда паршивые, и ты хочешь быть рядом
чтобы помешать мне, но в этот раз...
Мне нужно, чтобы ты поверил в меня.
Хорошо?
Дэймон, я..
Тебе не нужна жизнь, в которой страх - главный?
Тогда, в этот раз...
ты оставишь меня,
и не побоишься того, что случиться.
Поверь, я буду в порядке.
Так или иначе...
Я буду в порядке.
Да.
Хорошо.
Слушай, ес-если я буду нужен тебя, я буду..
Снаружи.
Да.
О, Боже, это было так долго.
О, Боже, спасибо, Боже.
Где Дэймон?
Еще не все кончено.
Я не могу пошевелиться.
Я знаю.
Нет, ты не хочешь этого.
Борись со мной.
Борись со мной!
Оттолкни меня.
Я пытаюсь.
но могу сказать, что ты стала сильнее.
Сопротивляйся мне.
Прошу, прошу.
Боюсь, я на пределе.
Прости меня, прости меня, Энзо.
Все хорошо, все хорошо.
Но мне нужно попросить тебя об одном.
Когда все закончиться, запомни не этот момент.
Помни другие:
Новый год и шампанское...
и твою ужасную, ужасную игру на гитаре
которая, как я говорил, никогда не становилась лучше.
И помни
что я более столетия страдал от боли и одиночества
до того, как встретил тебя.
а потом три.. замечательных года любви.
Я люблю тебя.
Я люблю тебя, Энзо.
Вот ты где.
Я не могу больше сдерживаться.
Тебе и не нужно.
Давай!
Он сделал это.
Дэймон сделал это.
Он сделал это,он сделал это.
Шрама больше нет.
Да... Я так поняла, он сделал это.
Я должен отвести детей домой.
- Хорошо, я возьму свои вещи и...
- Нет.
Нет, тебе нужно, эм,
тебе нужно остаться.
Ты изменила мою жизнь...
ты знаешь это, так?
В смысле, ты окончательно перевернула ее.
И за это, я...
Я всегда буду любить тебя.
Даже зная о том, что ты не любишь меня так-же.
- Рик...
- Все в порядке.
То есть, честно говоря, я всегда знал об этом.
Это просто, ты знаешь, мы...
у нас были моменты, где мы...
просто душа в душу
Знаешь, смех в детской, или...
в слезах, потому что так измотаны, я...
я понял...
не знаю, думаю, часть меня думала
что, возможно, в один прекрасный день, эти моменты смогут стать чем-то большим.
Но это будет нечестно по отношению к тебе.
Конечно, это было бы нечестно и по отношению ко мне тоже.
Прости.
Нет.
Часть меня просто...
полюбила идею об идеальной и счастливой семье.
И я не хочу позволить этому уйти.
Ты должна быть счастлива.
В смысле, ты заслуживаешь всего, чего пожелаешь.
И не важно, что случиться, Кэролайн,
ты, я, дети...
мы - семья...
и мы всегда, всегда будем семьей.
Это довольно запутано, не так-ли?
Пенни...
Это не реально.
Правда?
Учитывая, какая запутанная у тебя жизнь,
Ты даже не можешь предположить, что я могу быть призраком?
Извини. Я не имел ввиду...
Я знаю. Знаю.
Ты - ужасный стрелок.
Мы поняли это несколько лет назад.
Как ты смог попасть туда, черт возьми?
Я просто не могу убежать от такой жизни.
Вот в чем дело, Мэтт.
Ты еще не пытался.
Так что ты хочешь сделать?
Я просто хочу быть с тобой.
Пожалуйста, забери меня с собой.
Прости, Мэтт.
Ты не можешь быть со мной.
Там тебя ждет лучшая жизнь.
Ты просто должен проснуться и найти ее.
Просыпайся.
Проснись!
Он в сознании.
Ты потерял много крови, но с тобой все будет в порядке.
Просто оставайся со мной. Все будет хорошо.
Это Дэймон.
Он похож на таракана.
Он всегда выживает.
Ты все еще здесь.
Есть кое-что, что я хотела сказать тебе, когда все закончится.
Он в порядке.
Он всегда в порядке.
Так что, я думаю, что бы ты ни хотел сказать мне,
Ты можешь...сказать это сейчас.
Я солгала тогда.
Это было потепление
Если ты думаешь, что я тебя простила...
Я прощён.
Ты вроде бы прощён.
ты бы умер, если бы сделал всё
не знаю, на 5 минут быстрее?
Подожди...Энзо все-еще жив?
Черт. Я думал, что достаточно долго тянул.
Спасибо тебе.
Поблагодари меня, как человека с даром и..
Дэймон...
Алло?
Погоди.
Деймон
Елена?
Что ты только что сказал?
Я могу слышать её в подвале
Деймон
Елена находится на складе в Бруклине
Я знаю, но...
Деймон.
Что если что-то случилось с ней?
Помоги мне.
Вдруг её забрал Арсенал?
Они не делали этого.
Пожалуйста...
Я должен быть уверен.
Деймон, убирайся оттуда!
Пожалуйста, помоги мне.
Мне так одиноко.
Ты нужен мне.
Где ты?
Здесь.
- Где он?
- В подвале.
Но он заперт за дверью под охраной.
Открой его.
Нет, мы не можем.
Только член Арсенала может открыть его.
Почему ты не привела с собой Энзо?
Я привела
Дэймон?
Только ты?
Я прокрался тайком
Не хочется переиграть в "камень-ножницы-бумага",
того, кто собирался спасти твою жизнь.
Для тебя это так по-геройски.
Я не бросаю своих.
Не в моем стиле.
Плюс, моя девушка думает, что ты ее лучший друг.
и...насколько я могу судить,
герои всегда совершают подвиги ради своих девушек.
Тогда должен предупредить тебя...
это не всегда хорошо получается.
Было чувство.
Но не волнуйся...
это не так плохо,как ты думаешь.
Это больно только в начале.
Но после...
будет весело.
Дорогая Елена, мы были так близки.
Стефан и Я работаем над решением наших проблемами
Бонни и Энзо почти были счастливы,
и Дэймон...
На самом деле Деймон всё сделал правильно.
Бескорыстно.
Мы ждали в этой комнате несколько дней.
Стефан не спал.
Бросая все, включая себя самого в эту дверь,
пытаясь открыть ее.
Спустя неделю Аларик смог взломать код безопасности.
Мы были готовы почти ко всему...
кроме того, что мы увидели.
Там было пусто.
Энзо?
Полностью зачищен.
Не представляю, как они выбрались,
но они это сделали.
Энзо!
Я беспокоюсь за Бонни
Она потеряла  двух самых близких ей людей
и она не может даже сделать заклинание поиска, чтобы их найти
Её магия никогда не вернётся
Она чувствует себя бесполезной
Я связался со всеми своими контактами
зная, что они объявятся рано или поздно
Я задолжал им
Теперь я ухожу
Потому что как бы печально это не звучало, это не моя битва
И если я собираюсь стать счастливым
я должен признать, кем они  являются
Прошло 3 месяца прежде, чем  поползли первые слухи
Вереница  пропавших людей на Западном Побережье
Это обнадёживает
Но их число продолжает расти
20, 50, 60 людей пропало
Это они, я знаю это
Я не знаю, что  с ними случилось
или что они делают или почему..
но я обещаю, мы их  вернём.
Просто знай, что бы не происходило
тогда и сейчас..
Это не их вина.
Вот ты где
Скучал по мне?
Никогда не надоест, не так ли?
Точно, пока ад не настанет
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: DolyaJulia, Tess_Moreau, Diana0419, marionstar
Anegor, Kathrin_Owen, Integral, kostun_0
katerina7770, MarinaWanderer