Ранее в "Дневниках вампира"...
Я переезжаю в Даллас. И уезжаю сегодня.
Именно поэтому я нанял няню,
чтобы она поехала со мной.
- Что?
- У тебя есть идеи получше?
Я.
Я это исправлю.
Стефан, я обещаю.
я должен побороть Райну
Груда кирпичей называется Оружейной.
Оружейная - это  черная дыра лжи.
Нет!
Ты не должна умереть из-за меня, Бон.
Как и мой брат.
Поэтому я должен убрать себя
из уравнения.
Ты никогда не побеспокоишься обо мне снова.
Добро пожаловать в Новый Орлеан!
Фрея, Стефану нужна помощь
Таинственная охотница на вампиров заколола тебя
Её магическим мечом
- Стефан.
- Клаус убил её.
-но сюрприз....
-она перерождается
и не успокоится, пока не убьет тебя
неважно как далеко я убегаю, эта рана как маячок
притягивает ее ко мне
я не могу излечить рану
но эта мазь скроет сигнал
Чего ты хочешь?
Хочу перекусить
Ты вампир.
а ты как раз обед
разве он не должен стать серым?
все остальные стали серыми
если конечно ты заметил
Сколько вампиров я убил за последние пару дней?
Много, но кто знает, сколько бы ты убил
если бы не потерял треть времени.
У него толстая куртка.
я не вижу где его сердце
Верхняя одежда?
это твое оправдание?
ты так и будешь стоять хвастаться весь день
или может поможешь мне загрузить его в машину?
мы должны вытащить его отсюда до того как...
вампиры Джулиана заподозрили что-то?
Слишком поздно
Только прикоснись - и ты умрёшь.
На самом деле, почему бы тебе не умереть в любом случае.
Ты спас наши жизни.
Да.
Это означает, что вы должны мне
Вы когда-нибудь слышали о вампире
по имени Стефан Сальваторе?
может ты будешь следить за дорогой?
ну...я могу но тогда я могу пропустить
самый большой клубок ниток слева
И это идет
не уверен, чего я ожидал
ну, это одна из последних трав Фреи
что означает что это просто дело времени, когда она истратит свое свойство
и Рейна выследит меня
хорошо, что мы едем взять еще
да? потому что ощущение что
мы попросту теряем время
мы должны ехать обходной дорогой чтобы нас не заметили
Стефан, ты был в бегах всего несколько дней
думай об этом как о приключении
мне не нужно никакое путешествие
просто хочу заполучить эти травы
и поесть домашней еды
с моей девушкой.
а потом что?
платить по счетам?
Поговорим о твоем дне?
ну, тебе не очень то это нравится да?
Здесь есть определенное постоянство в отсутствии постоянства.
И когда признаешь, это бодрит.
мы здесь
что это за место?
ну по словам Фреи
все травы, которые используют ведьмы, находятся здесь
просто на случай если с ними что-то произойдет
со всеми?
да
ну я надеюсь ты знаешь как выглядит именно эта  трава
и почему же?
потому что ведьмы обожают травы
о, хорошо, ты очнулась
как поживает магия у Боннечки?
не очень, но...
хватит для того, чтобы сделать так, чтобы ты больше никогда меня так не называл
кто-то в хорошем настроении
ну у меня есть план
-какой?
-секрет
оно имеет какое-либо отношение к убийству охотницы Райны?
не скажу
но... да
-хорошо. как я могу помочь?
-никак
это шоу только для Деймона
Деймон против Райны
потому что она вернет тебя обратно в Ад
ты даже не знаешь как ее убить
но ты знаешь кто может?
даже не думай
Энзо постоянно мне названивает
возможно хочет извиниться за вчерашнее
Спорим, что если я вернусь в Оружейную,
я смогу найти больше информации
-какого черта?
-оглянись, Бонни
Я здесь не за больничным пуддингом.
Ты чуть не умерла в этом месте.
И я никогда не допущу, чтобы это случилось вновь.
Пообещай мне, что ты будешь подальше от всего этого, Бон.
Никто не должен больше пострадать для меня.
Я могу справиться с Райаной.
Вот где мы остановились.
Я убил пять твоих друзей, потому что они не смогли сказать мне
где Стефан Сальватор.
Я надеюсь, что ты можешь.
Вы двое, смотрите и учитесь.
Ключ в том, чтобы относится к ним также, как ты относишься к диким животным.
Уважать опасность,
но понимать, что ты стоишь выше
и они просто служат определенной цели.
К примеру, этот снабжает информацией.
Расскажи мне все, что ты знаешь о Стефане Сальватор
или я отправлю тебя в ад навечно.
Лаешь не на того вампира, сестренка.
Стефан необщительный, друзей мало
на самом деле, у него вообще нет друзей
Но я слышал, что у него есть очень красивый и обаятельный брат.
Ты можешь говорить с ним.
да, глупый брат
глупо с твоей стороны вернуться сюда
я знаю, ок?
если честно...не такой уж я и храбрый
Однако, у меня был на удивление отзывчивый союзник
который сказал мне, что ты был здесь
что ты натворил?
все нормально, Деймон
о, ты почти сказал "друг". как мило
его брат-друг
это есть причина почему я помогаю ему
и мир зевнул.
избавься от этой штуки
Что-то ещё?
Да
ты знаешь где можно раздобыть пилу?
ну вот
это моей девушки
и учитывая тот факт, что вы оба безумно похожи
ты должен будешь подойти
Что дальше? Положить лосьон в корзинку?
Это не нужно было бы, если бы ты оставалась мёртвой
Немного озорства, Рей
у меня большие планы
купил апартаменты?
в своем роде
но я не могу уехать в отпуск пока я не придумаю что делать с тобой
видишь ли, я не могу расслабиться и потягивать "Май Тайс"
пока ты охотишься за моим братом
и каждый раз когда я тебя убиваю, ты возрождаешься как феникс
это глупо
Хорошо, почему бы тебе просто не позволить мне убить твоего брата,
тогда ты сможешь делать все, что ты захочешь.
заманчиво, на самом деле
Но я отчасти обязан ему.
Семья, я прав?
поэтому мы должны с тобой вместе пораскинуть мозгами
и придумать план Б
ты хочешь чтобы я пошла против своих инстиктов
потому что он твоя семья?
ну да
забавно что
семья и является причиной моих  инстинктов
мой отец представлял себе мир без вампиров
я не успокоюсь пока не осуществлю его желание
и что ты предлагаешь делать?
потереть раны и надеяться на лучшее?
я не знаю, ты ведьма
почему ты никогда не слышала об этом?
странно
я очень подкован в ботанике
это волчий аконит
Вербена
сенна
лещина вергинская
и этот маленький забавный парень...
о, его я знаю
это галлюцинации у ведьм?
это трава, восстанавливающая силы
Стефан, я недооценивал тебя
ты умеешь веселиться
только однажды
как ее звали?
серьезно? обязательно нужна она?
С такими, как ты
всегда есть плохое влияние.
Хорошо, её звали Ребека.
скажем, что с ней было нелегко
ну конечно
И именно поэтому она не на картинке?
видишь, тебе нравятся девочки из маленьких городов
кто хочет остепениться
с кем легко
Я не думаю, что кто-нибудь назовет Кэролайн Форбс
"той с кем легко"
и какой бы не была захватывающей
эта терапия
Я думаю, я нашел это.
или где это было до этого
мило. тупик
что это?
привет привет
ты и вправду пришла
я в шоке
Это реально снова выросло или...
Нет, вообще-то, мне пришлось снова это прикреплять.
но спасибо за заботу
скорее не забота, а любопытство.
Ну, по крайней мере, ты думаешь обо мне.
-судя по всему ты получила сообщения
-да
и я не настолько глупа чтобы думать что твои извинения
были чем-то кроме того
как тактикой притащить меня сюда
но вот я здесь. маленькое предупреждение
если ты попытаешься
снова лишить меня магии
ты будешь только мечтать о том, чтобы я всего лишь лишила тебя руки
Я вижу, плохое поведение Деймона перешло на тебя.
это жалкое зрелище, честно
знаешь, ты следуешь за ним повсюду по пятам
как собачонка
ах я забыла... вы же были друзьями
а теперь у тебя никого
о, ты думаешь что вы все еще друзья?
Лорензо
ты должно быть Бонни Беннетт
Я Алекса Сент-Джон.
Добро пожаловать в Оружейную.
Я прошу прощения за
вчерашнее поведение Энцо.
Он не следовал протоколу.
Я попросила позвать тебя сюда.
Должно быть встал не с той ноги.
Не с той ноги? Или...
не смешно
Я не знаю.
отчасти смешно
Рейна Круз общий враг
Мы должны работать вместе, чтобы побороть ее.
Но вы не хотите бороться с нею.
ты хочешь схватить ее
я думаю что ты знаешь намного больше, чем говоришь
тяжело доверять тебе
логично
почему ты не пойдешь со мной?
В этой комнате есть все, что Оружейная собрала
о Рейне Круз.
Список жертв, ее родословная,
заклинание, которое создало ее
и самое важное
шаманы, те самые, кто отдали ей жизни
8 Бессмертных.
Ты имел ввиду, двое Бессмертных.
остальные 6 не выглядели "бессмертными".
Должно было быть 3 законсервированных тела.
мы потеряли еще одного?
ты знаешь об этом?
почему мне не сказали?
должны быть это только что произошло
вот черт
Я так понимаю, по ее малейшей смене позы,
это плохо.
каждый раз когда Райна умирает
засыхает одно тело
мы потеряли несколько на прошлой неделе
и если не останется никого, Райна умрет навсегда
так
охота на вампиров-твоя сущность
Твой принцип "это то, кем я являюсь"
чушь.
ты никогда не думала о том что это можно изменить?
нет
потому что нельзя
я тоже думал так
послушай, я эгоист
Самовлюбленный, склонный к ненужным приступам агрессии...
напомни мне почему я не должен убивать тебя
потому что я изменился
то есть, временно
но это случилось. нашел нужного человека
может быть ты не встретила нужного человека
мне не нужен вампир-сваха
но спасибо
ну ты вообще пыталась?
был ли у тебя когда-нибудь
Мистер Охотник? А?
да был
понятно
угу
забей
похоже что мне даже не нужно притворяться что мне не все равно
у тебя есть ровно 5 секунд на то, чтобы сказать что здесь происходит
или ты не уйдешь живым(ой)
мне жаль
я оскорбил твои чувства, солгав
о моих настоящих намерениях?
дерьмовое чувство, да?
-что ты сделал?
-ничего
Деймон, с другой стороны
-идиот
-почему?
потому что он наконец решает
проблему которую ты не смог?
нет, потому что каждый раз как умирает Райна
она возвращается сильней!
кроме последнего раза, да?
она не будет сильной, когда умрет навсегда
зачем она вообще нужна нам живой?
знаешь, тебе не нужно беспокоиться об этом
Я буду беспокоится.
это заклинание с помощью которого шаманы создали ее
и...
просто... прочти его
великий дух
мы призываем тебя в момент острой нужды
они живут внутри тебя
Меч
он связывает магию
создает связь между Райной и жертвами
мы знали это
это еще не все
Шаманы не хотели, чтобы она покинула мир навсегда
с какими-то незавершенными делами, поэтому  есть "экстра-приложение"
Шрамы связывают
если Райна умирает
то умирает и тот, кого она ранила
у Стефана есть шрам, не так ли?
я не очень счастлив от того, что ты идешь против моих желанй
но я предполагаю что
если я буду кого-то учить относительно власти...
где Райна?
в лесу
в очень маленькой могилке
знаешь, я устал копать
-но думаю что сойдет
-ты должен раскопать ее
ни за что!
она вернется к жизни под землей
высохнет... и пуфффф
жизней больше нет!
Проблема с охотницей решена
Райна не может умереть снова.
Прости?
Раны от меча ...
это связало ее с ее жертвами.
Если Рейна умрет
в последний раз ...
то умрет и Стефан.
Вот и ты.
Что она сделала мне?
Прошу прощения.
У меня годами не было посетителей,
и внезапно, два визита за несколько дней.
Я поговорила с ней, пока ты спал.
Кто-то опередил нас.
Пришёл и забрал все её травы.
Значит нам нужно ещё.
К сожалению, больше нет.
Это растение редко не без причины.
У него сильные противомагические,
а значит - антиведьмовские свойства.
Давайте просто скажем,
это не результат неудачного пилинга.
- Где-то должно быть ещё.
- Нет.
Ведьмы повсеместно истребили это растение века назад.
Тут был единственный источник.
у меня был на удивление отзывчивый союзник
который сказал мне где ты
Так есть хорошие вампиры
и плохие вампиры.
Да
Вроде того. Это сложно.
И этот вампир плохой,
тот самый, что убил твою сестру?
Да
Но это было давно,
и как я сказал, я не ему помогаю.
Ещё раз, это сложно.
Потому что ты помогаешь его брату...
хорошему вампиру.
Точно
А этот хороший вампир...
он тоже кормится людьми?
Убивает?
Стефан
В смысле, прямо сейчас нет, но...
Это сложно?
Суть в том, что последние несколько дней
я провела с тобой,
узнавая, как сильно ты ненавидишь вампиров,
что они сделали с твоим городом.
Ненавижу.
И всё же, только что ты помог одному из них
победить машину для убийства вампиров.
Не вижу тут ничего сложного.
Пенни, ты понятия не имеешь
через что я прошёл в этом городе.
Ты прав.
Я не знаю.
Просто гадаю, какая часть твоих бед
произошла из-за того,
что ты никогда не занимал твёрдой позиции.
В определённый момент
несчастья города перестали быть
виной вампиров...
и стали твоей виной.
Ну, началось.
Давай же.
Где ты, чёрт побери!
Давай
Оживай
Бутылочки готовы!
ууу!
Подгузники тоже готовы.
В смысле, готовы на выброс. Фу.
Прости.
Действительно ли это - плохое время?
Я предполагаю, что это относительно.
Я имею в виду, что не я убегаю
от сверхъестественной охотницы.
Как дела?
О, бывало и лучше.
Похоже, это займет какое-то время,
прежде чем я смогу приехать к тебе.
Оказывается, эти травы
немного более редки, чем мы думали.
Эй, все хорошо.
Честно говоря, есть вероятность
небольшого заражения,
так что, может быть, это и не плохо.
Эй, послушай, я подумал, гм ...
Я находился в бегах с
Валери в течение последних нескольких дней
и без тех трав, я не
в состоянии замедлиться.
Но, может, ты смогла бы присоединиться?
Я знаю, что нахождение в бегах кажется ужасным,
но это может быть весело.
Мы могли бы поехать в Европу.
Посмотреть мир.
Только ты и я.
Что  думаешь?
Стефан ...
Я,я просто ... Я просто
хочу тебя увидеть, Кэр.
Я тоже хочу тебя увидеть. Но...
здесь район боевых действий
прямо сейчас, и...
- Аларик, реально...
- Ты ему нужна.
Да, я понял.
Мы...мы выясним это,
когда вся эта суета с Охотницей пройдет.
Да. Мы выясним.
Чисто из любопытства,
Что ты чувствуешь к Далласу?
Даллас...
Никогда не думала об этом.
Это
не самое ужасное место, где можно жить.
И, ты знаешь, дети здесь.
Подмога! Мне нужна подмога прямо сейчас.
И еще больше подгузников.
Извини, Стефан.
- Мне нужно бежать.
- Я понимаю.
Я люблю тебя.
Я тоже люблю тебя.
Она остается, не так ли?
Кажется, да.
Мы придумаем что-нибудь.
Стефан
Что...Что со мной не так?
Что происходит?
Пожалуйста, будь живой.
Стефан
Моя...Грудь...
Стефан?
Стефан!
Давай
Пей. Нет.
Черт.
Стефан
Дыши. Ну давай же. Рейна
Дыши
Я не могу высосать это. Не работает
Я сказал
Дыши
Слава Богу
"Э-э-о" правильно.
Что ты делаешь, черт возьми?
Ты сказал, она будет становится сильнее каждый раз, когда будет возвращаться к жизни.
Деймон не может убить ее. Он идет на битву,
в которой не сможет победить.
Оружейная на пути в Мистик Фоллс.
- Они будут скоро.
- Не достаточно скоро.
Она связана с Бессмертными. Может быть, я смогу
ослабить это. И ее.
- И может быть, это ее убьет.
и Стефана тоже.
Если я ничего не сделаю, она убьет Деймона.
Ты готова убить ради него?
думаешь, он действительно настолько заботится о тебе?
да, я так думаю.
У тебя нет ни малейшей идеи, что он планирует сделать, не так ли?
Хочешь поговорить о мистере Охотнике сейчас?
Оказывается, я очень интересен в именно этот момент.
- Он был вампиром.
- не удивительно.
Романы между вампирами и людьми моя специальность.
Моя тоже. Они не выдерживают испытания временем.
принимая во внимание то, что я заколол его.
Вперед. Беги.
Я не против того, чтобы выслеживать еще одного Сальватора.
Как насчет того, чтобы начать...
с "я только спас твою жизнь", а?
Тебе лучше взять это.
Когда будешь раздумывать над этим,
Не говори, что я ничего тебе не предлагал.
Ну
Если я смогу убить тебя, это будет более справедливая борьба.
Твой брат - мертвец, несмотря ни на что.
Все, что ты сделал, пытаясь спасти мне жизнь,
это подверг свою опасности.
не беспокойся.
я не промахнусь.
огонь!
вероятно, они тоже не промахиваются.
спасибо.
Райна официально в плену.
Где ведьма Беннет?
Учитывая, как мало ее друзья о ней заботятся,
я не призываю тебя отпустить ее.
Я думал, нам нужна ее помощь с Рейной.
Да, Рейна - первый приоритет,
Бонни Беннетт - второй.
Ищешь бутылку, чтобы отпраздновать?
Должен сказать, я впечатлен.
Получил твое сообщение.
Я не думал, что ты сможешь убить. ее.
Вообще-то, точные слова моего сообщения:
"О ней позаботились".
Да, о ней позаботились.
так ты не убил ее?
убил.
несколько раз.
Оказалось, у нее есть 8 жизней.
И с последней небольшие проблемы.
Оказалось, что если она умирает,
все, с ее шрамом на груди, умирают вместе с ней.
Поэтому мы не можем убить ее.
Нет.
Но хорошая новость заключается в том
Оружейники схватили ее.
и они не дадут ей сбежать.
Исключая тот раз, когда они это сделали.
Слушай, я знаю, это не идеальное решение, хорошо?
Это то, что мы получили.
Кэролайн остается в Далласе
с Рикком и детьми
Жаль услышать это, брат.
Но я видел, что так случится.
Ты не понимаешь,
не так ли?
- Что?
До тех пор пока у меня есть этот
шрам, Райна будет охотиться меня.
Это не просто
ты и я больше.
Также вовлечены дети.
Я не собираюсь подвергать их  опасности,
а это значит, что я не могу
быть со своей девушкой,
пока Райна жива.
И ты только что сказал мне, что она никогда не сможет умереть.
Так что, мы должны выяснить,
другой способ, чтобы избавиться от нее,
или мы должны избавиться от этого шрама.
Это хороший план.
Для тебя.
Что это?
Мы оба знаем, что эти последние несколько месяцев
было невыносимы для меня.
Я ходил по натянутому канату,
постоянно падая.
Я не хороший брат
когда я не с Еленой,
и когда я не хороший
брат, люди страдают.
Так ты просто собираешься сбежать?
Неа.
Я хочу остаться в одном месте.
Иссушенным прямо рядом с ней.
Да.
Я спас твою жизнь.
Снова и снова.
Я выбираю тебя.
Я пожертвовал всеми
и всем
для тебя.
И ты просто отвернешься от меня сейчас?
мы вампиры.
это временно, Стефан.
Я увижу тебя снова.
Послушай меня.
Если есть хотя бы маленькая часть тебя,
которая заботится обо мне,
твой брат
твоя семья
и ты больше не выйдешь отсюда
оставь мне хорошую бутылочку бурбона, братец
мы разберемся со всем этим
через 60 лет
не самое лучшее время, Мэтт
это ненадолго
я не хочу
вышвыривать тебя отсюда, но видимо придется
да, я знаю
и я ничего не могу сделать, чтобы остановить тебя
потому что ты вампир
а я человек
я много думал в последнее время
о моем месте в этом городе
мой дом
до тех пор пока здесь будут вампиры
люди всегда будут жить с их позволения.
какие бы мы законы не издавали, вы их нарушаете
какие бы жизни мы не строили, вы их рушите
у нас нет ни единого шанса против тебя
это закончится сегодня
что прости?
вампирам нужно покинуть Мистик Фоллс
навсегда
всем
послушай, я ценю, что ты сейчас переживаешь
моральный кризис
но это мой дом
я никуда не уеду
это видео из Грилл сегодня
как Деймон совершает совсем нечеловеческие действия над Райной
видео о тебе у меня тоже есть
сотни часов из городской службы наблюдения
сейчас...
я не хочу никому это показывать
или выдавать тебя
ты мне угрожаешь?
Да.
угрожаю
и меня бесит это
меня бесит, что я должен угрожать своему другу
потому что он вампир
меня бесит, что я вообще дружу с вампирами
дело не во мне
и не в тебе
а в нашем доме
который разрушали
снова и снова
это единственный вариант разорвать этот замкнутый круг
у тебя есть время до конца дня
Дэймон, тоже.
Эй, приятель.
И так, я знаю, что это дерьмовый
способ сделать это, но ...
эй, я дерьмовый человек,
так что  предполагаю, что это  подойдет.
когда ты прочтешь это
Я буду иссушен в
гробу рядом с Еленой.
И я не проснусь, пока она этого не сделает,
так что я предполагаю, что это может быть
мое официальное прощание.
Я не собираюсь быть жалким и сентиментальный, но ...
ты заслуживаешь правды.
я говорю Стефану, что в мире будет лучше
без Деймона, который без Елены
что лучше будет для всех если меня не будет
Я уверен, что он дойдёт до конца
потому что, если быть совсем откровенным
мне плевать на мир
правда в том, что я не в лучшем состоянии
черт возьми, я жалок
и я являюсь таковым с тех самых пор, как она покинула меня
до нее я не знал
что значило быть счастливым
быть состоявшимся
быть полноценным
но сейчас я знаю
а сейчас когда я знаю что это такое,
жить без нее?
нет смысла
поэтому все
было приятно познакомиться
ты даже не хотел попрощаться
Энзо сказал мне что ты спрашивал о гробе Елены
он рассказал мне о твоем плане
Я не поверил ему.
я думал,...
если Деймон засохнет до тех пор пока Елена не проснется
я никогда больше не увижу его
он никогда бы так не поступил
послушай, я написал тебе письмо
и передал Стефану... мы друзья?
конечно, Бонни
мы больше не стараемся убить друг друга
нет, я больше не буду
без оскорблений
без шуток
Мы друзья?
Я знаю почему ты не хотел
сделать это в письме
Так ты мог иссыхать в мире
представляя, какой будет моя реакция
Я читаю это и думаю:
Я правда скучаю по нему
Ну, очень плохо,
потому что это не моя реакция
Это.
Я не впорядке
из-за этого решения
Я не в порядке, потому что
ты выбираешь себя
И я не в порядке
из-за того, что не увижу тебя
мой лучший друг
снова.
Это причиняет мне боль.
Это ....
причиняет мне боль.
И пока ты иссыхаешь
и чувствуешь муки голода
вены истощаются в твоём теле
это то, что я хочу, чтобы ты помнил
Это ты меня обидел.
Бон ... послушай меня ...
Нет, нет
Ты не можешь сказать до свидания.
Дэймон. Вставай.
Ты мне нужен.
проснись ты, черт возьми!
- Нам нужно идти.
- Зачем?
она вернулась
Шрам открылся, и жжёт
Она не собирается останавливаться, пока ты не умрешь.
Тайлер, это Стефан. Мой шрам открылся;
У меня мало времени
- Мне нужны, чтобы ты  предупредил Кэролайн.
- Хорошо, я рядом с ней.
Но ты должен бежать.
Я далеко впереди вас
Я никогда не хочу слышать имя
"Стефан Сальваторе"
никогда.
Как одно глупое решение
может превратить вашу жизнь в нечто
что вы не признаете.
Спасибо, Бонни.
- Дэймон.
- Когда в последний раз
ты говорил со своей невестой?
Чего ты хочешь?
За Стефаном снова охотятся
это вопрос времени
чтобы с помощью Керолайн заманить его
Меня зовут Кэролайн.
У меня есть срочное сообщение
для Стефана Сальваторе.
Я вернусь, прежде чем ты узнаешь это..
23 минуты. Вот как раз достаточно времени
для меня чтобы войти и забрать мисс ударный штанишки
О, поворачивай,поворачивай, поворачивай.
Приносим свои извинения за доставленные неудобства...
О, это не хорошо.
Ты был отравлен ядом
оборотня.
- Вставай.
- Ты помогаешь ей?
Хорошо, я сделал это. Он вне игры.
Теперь я никогда не увижу тебя, не так ли?
Хорошей жизни.
Я не знаю тебя, но ...
Я истощена.
Я чувствую, что должна открыть
шампанское или еще что-то.
Да. Ты, наконец, поймала меня.
И, вот он -  я.
Я совершенно не принимаю
кредитов, между прочим.
Я имею в виду ... ты пришел ко мне.
Ты был в безопасности.
На свободе.
Ты играл умно.
Затем оставил меня в дураках.
Что случилось?
Я имею в виду, хорошо,
мы знаем, что случилось.
Я взяла кого-то, кого ты любишь.
Деймон
и Кэролайн.
Полагаю причина в этих двух людях.
Просто из любопытства,
Из-за кого из них ты здесь?
Из-за него или из-за неё?
Хорошо
Сохраним твой секрет.
Тебе понадобится что-то, что составит тебе компанию в аду
Или план B.
Но я знаю, как ты себя чувствуешь,
когда делаешь выбор.
-план B?
- Да
Потому, что веришь ты или нет
Я не хочу убивать тебя, Стефан
Это не имеет никакого смысла.
Просто честное слово.
Я знаю, что ты не заслуживаешь этого знака,
но кто-то другой заслуживает.
Что ты сделаешь, если я скажу тебе, что есть способ
передать его тому,
кто немного больше его заслуживает?
Это должен был быть Дэймон все время.
Ты знаешь, это так же, как и я.
Ты хочешь, чтобы мы сразились друг с другом.
Хорошая попытка.
Только это не ее идея.
А моя.
Переведено на Нотабеноиде
Переводчики: Meihua, marina1819, MarinaWanderer, Anegor
Xantipa, kostun_0, mengliya, marionstar
videokaif, Georgina, murb333, Jenna_Mad